---
title: Pianifica la distribuzione di Microsoft Edge
ms.author: cjacks
author: appcompatguy
manager: saudm
ms.date: 04/23/2020
audience: ITPro
ms.topic: procedural
ms.prod: microsoft-edge
ms.localizationpriority: high
ms.collection: M365-modern-desktop
description: Pianifica la distribuzione di Microsoft Edge
ms.openlocfilehash: 3ac3d050578ca4f230ed7e775aefb73f11abb3c0
ms.sourcegitcommit: 4edbe2fc2fc9a013e6a0245aba485fcc5905539b
ms.translationtype: HT
ms.contentlocale: it-IT
ms.lasthandoff: 08/31/2020
ms.locfileid: "10980192"
---
# <span data-ttu-id="6a549-103">Pianifica la distribuzione di Microsoft Edge</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6a549-103">Plan your deployment of Microsoft Edge</span></span>

<span data-ttu-id="6a549-104">In questo articolo vengono descritte le procedure consigliate per la distribuzione di Microsoft Edge in un ambiente aziendale.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6a549-104">This article describes the recommended practices for deploying Microsoft Edge in an enterprise environment.</span></span>

>[!NOTE]
><span data-ttu-id="6a549-105">Questo articolo si applica a Microsoft Edge versione 77 o successiva.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6a549-105">This article applies to Microsoft Edge version 77 or later.</span></span>

## <span data-ttu-id="6a549-106">Valuta l'ambiente e le esigenze del browser esistenti</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6a549-106">Evaluate your existing browser environment and browser needs</span></span>

<span data-ttu-id="6a549-107">Prenditi tempo per comprendere lo stato corrente del browser e la visione del progetto per garantire che tutte le parti interessate siano allineate e lavorino per lo stesso risultato.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6a549-107">Take time to understand your current browser state and project vision to ensure that all project stakeholders are aligned and working towards the same result.</span></span>

<span data-ttu-id="6a549-108">Inizia definendo lo stato corrente:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6a549-108">Start by defining your current state:</span></span>

- <span data-ttu-id="6a549-109">Quali sono i browser attualmente distribuiti nel tuo ambiente?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6a549-109">Which browsers are currently deployed in your environment?</span></span>
- <span data-ttu-id="6a549-110">Quale browser è impostato come predefinito?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6a549-110">Which browser is set as the default browser?</span></span>
- <span data-ttu-id="6a549-111">Devi usare Internet Explorer per alcune delle tue app?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6a549-111">Do you need to use Internet Explorer for some of your apps?</span></span>
- <span data-ttu-id="6a549-112">Usi un elenco di siti per la modalità Enterprise per configurare Internet Explorer oggi?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6a549-112">Do you use an Enterprise Mode Site List to configure Internet Explorer today?</span></span>
- <span data-ttu-id="6a549-113">Quali piattaforme del sistema operativo sono supportate nel tuo ambiente?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6a549-113">What OS platforms are supported in your environment?</span></span> <span data-ttu-id="6a549-114">(Windows 10, macOS, Windows 7, Windows Server e così via).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6a549-114">(Windows 10, macOS, Windows 7, Windows Server, etc.)</span></span>
- <span data-ttu-id="6a549-115">Quali strumenti di gestione vengono usati per la gestione del browser?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6a549-115">What management tools do you use for browser management?</span></span>
- <span data-ttu-id="6a549-116">Chi è responsabile della configurazione e della gestione del browser?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6a549-116">Who is responsible for browser configuration and management?</span></span>
- <span data-ttu-id="6a549-117">Qual è il tuo processo per la convalida della compatibilità del browser?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6a549-117">What is your process for validating browser compatibility?</span></span>

<span data-ttu-id="6a549-118">Dopo aver compreso lo stato corrente, puoi determinare gli obiettivi desiderati per la distribuzione del browser, tenendo in considerazione quanto segue:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6a549-118">After you understand the current state, you can determine the desired goals for your browser deployment, taking into account the following:</span></span>

- <span data-ttu-id="6a549-119">Desideri [impostare Microsoft Edge come browser predefinito](https://docs.microsoft.com/DeployEdge/edge-default-browser)?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6a549-119">Do you want to [set Microsoft Edge as your default browser](https://docs.microsoft.com/DeployEdge/edge-default-browser)?</span></span>
- <span data-ttu-id="6a549-120">Desideri nascondere la versione legacy di Microsoft Edge o [lasciarla disponibile per gli utenti](https://docs.microsoft.com/DeployEdge/microsoft-edge-sysupdate-access-old-edge)?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6a549-120">Do you want to hide the legacy version of Microsoft Edge, or do you want to [leave it available for users](https://docs.microsoft.com/DeployEdge/microsoft-edge-sysupdate-access-old-edge)?</span></span>
- <span data-ttu-id="6a549-121">Come [configurerai Microsoft Edge](https://docs.microsoft.com/DeployEdge/configure-microsoft-edge)?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6a549-121">How will you [configure Microsoft Edge](https://docs.microsoft.com/DeployEdge/configure-microsoft-edge)?</span></span>
- <span data-ttu-id="6a549-122">La configurazione di quali funzionalità è di fondamentale importanza nella distribuzione iniziale?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6a549-122">What features are critical to configure as part of your initial deployment?</span></span>
- <span data-ttu-id="6a549-123">Qual è il processo per la risoluzione dei problemi di compatibilità o configurazione identificati?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6a549-123">What is the process for addressing any identified compatibility or configuration issues?</span></span>

<span data-ttu-id="6a549-124">Devi anche comprendere i **prerequisiti** per le funzionalità che ti interessano, ad esempio:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6a549-124">You should also understand the **pre-requisites** for features you're interested in, such as:</span></span>

- [<span data-ttu-id="6a549-125">Windows Defender Application Guard</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6a549-125">Windows Defender Application Guard</span></span>](https://docs.microsoft.com/windows/security/threat-protection/windows-defender-application-guard/reqs-wd-app-guard)
- [<span data-ttu-id="6a549-126">Modalità Internet Explorer</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6a549-126">Internet Explorer mode</span></span>](https://docs.microsoft.com/DeployEdge/edge-ie-mode)
- [<span data-ttu-id="6a549-127">Autenticazione e sincronizzazione</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6a549-127">Authentication and sync</span></span>](https://docs.microsoft.com/DeployEdge/microsoft-edge-security-identity)

<span data-ttu-id="6a549-128">Tenendo a mente queste risposte, sei pronto a pianificare la distribuzione di Microsoft Edge.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6a549-128">With these answers in mind, you're ready to planning your Microsoft Edge deployment.</span></span>
<!--bookmark -->

## <span data-ttu-id="6a549-129">Assicurati che i dispositivi Windows 10 siano pronti</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6a549-129">Make sure your Windows 10 devices are ready</span></span>

<span data-ttu-id="6a549-130">Il canale Stable di Microsoft Edge richiede l'aggiornamento cumulativo più recente (LCU) da ottobre 2019 (o versione successiva).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6a549-130">The Edge Stable channel requires the Latest Cumulative Update (LCU) from October 2019 (or later).</span></span> <span data-ttu-id="6a549-131">Se si tenta di eseguire la distribuzione in un dispositivo con Windows 10 con una versione precedente di LCU, l'installazione non andrà a buon fine.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6a549-131">If you attempt to deploy to a Windows 10 device that has an older LCU, then the installation will fail.</span></span> <span data-ttu-id="6a549-132">Per maggiori informazioni sugli LCU minimi che devono essere applicati prima della distribuzione di Edge, vedere [gli aggiornamenti di Windows per supportare la versione successiva di Microsoft Edge](https://docs.microsoft.com/DeployEdge/microsoft-edge-sysupdate-windows-updates).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6a549-132">For more details about the minimum LCU that must be applied before deploying Edge, see [Windows updates to support the next version of Microsoft Edge](https://docs.microsoft.com/DeployEdge/microsoft-edge-sysupdate-windows-updates).</span></span>

## <span data-ttu-id="6a549-133">Determina la metodologia per la distribuzione</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6a549-133">Determine your deployment methodology</span></span>

<span data-ttu-id="6a549-134">Dopo aver conosciuto lo stato finale desiderato, sei pronto per iniziare a pianificare come raggiungerlo.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6a549-134">After you know your desired end state, you're ready to start planning how to get there.</span></span> <span data-ttu-id="6a549-135">Le due modalità principali per la distribuzione di Microsoft Edge sono per ruolo e per sito.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6a549-135">The two main ways to deploy Microsoft Edge are by role, and by site.</span></span>

### <span data-ttu-id="6a549-136">Distribuzione agli utenti finali per ruolo</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6a549-136">Deploy to end users by role</span></span>

<span data-ttu-id="6a549-137">Se la compatibilità per le app è la tua preoccupazione principale e non hai una solida conoscenza delle app da testare, potresti voler prendere in considerazione la distribuzione agli utenti finali per ruolo.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6a549-137">If app compatibility is your main concern, and you don't have a firm grasp on which apps to test, you might want to consider deploying to end users by role.</span></span> <span data-ttu-id="6a549-138">In questo modo, ogni ondata di una distribuzione in più fasi consente di fornire feedback e informazioni sulle app che potrebbero dover modificare la configurazione per risolvere i problemi di compatibilità.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6a549-138">This enables each wave of a phased deployment to provide feedback and insights on apps that might need to have their configuration modified to address compatibility issues.</span></span>

### <span data-ttu-id="6a549-139">Distribuzione agli utenti finali per sito</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6a549-139">Deploy to end users by site</span></span>

<span data-ttu-id="6a549-140">Se la larghezza di banda è la tua preoccupazione principale, è possibile prendere in considerazione la possibilità di eseguire i test di compatibilità delle applicazioni in anticipo.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6a549-140">If bandwidth is your primary concern, you might want to consider doing application compatibility testing up front.</span></span> <span data-ttu-id="6a549-141">Dopo aver completato il test, esegui la distribuzione agli utenti finali per sito in modo da poter sfruttare la memorizzazione nella cache di altre ottimizzazioni di recapito del software.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6a549-141">After you finish testing, deploy to end users by site so you can leverage caching other software delivery optimizations.</span></span>

## <span data-ttu-id="6a549-142">Esegui l'individuazione dei siti</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6a549-142">Do site discovery</span></span>

<span data-ttu-id="6a549-143">Se disponi di una dipendenza da applicazioni Web legacy e prevedi di utilizzare la modalità Internet Explorer (come la maggior parte dei clienti), dovrai probabilmente eseguire un'ulteriore individuazione dei siti.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6a549-143">If you have a dependency on legacy web applications, and plan to use Internet Explorer mode (which most customers do), then you probably need to do some additional site discovery.</span></span>

### <span data-ttu-id="6a549-144">Se hai già distribuito e configurato la versione legacy di Microsoft Edge</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6a549-144">If you've already deployed and configured the legacy version of Microsoft Edge</span></span>

<span data-ttu-id="6a549-145">Se hai già configurato l'elenco dei siti aziendali in modo da funzionare per la versione legacy di Microsoft Edge, hai quasi fatto!</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6a549-145">If you've already configured your Enterprise Site List to work for the legacy version of Microsoft Edge, then your work is almost done!</span></span> <span data-ttu-id="6a549-146">Potrebbe essere necessario aggiungere solo i siti neutri.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6a549-146">The one thing you may need to add are neutral sites.</span></span>

<span data-ttu-id="6a549-147">I siti neutri sono in genere siti che forniscono Single Sign-On (SSO).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6a549-147">Neutral sites are typically sites that provide Single Sign-On (SSO).</span></span> <span data-ttu-id="6a549-148">Se esplori un sito neutro da Microsoft Edge, vorrai rimanere in Microsoft Edge per eseguire l'autenticazione.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6a549-148">If you navigate to a neutral site from Microsoft Edge, then you want to stay in Microsoft Edge to authenticate.</span></span> <span data-ttu-id="6a549-149">Se esplori un sito neutro in modalità Internet Explorer, vorrai rimanere in modalità Internet Explorer per eseguire l'autenticazione.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6a549-149">If navigate to a neutral site in Internet Explorer mode, then you want to stay in Internet Explorer mode to authenticate.</span></span>

<span data-ttu-id="6a549-150">Identificare tutti i siti SSO (o altri siti neutri) utilizzati e aggiungerli all'elenco dei siti aziendali.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6a549-150">Identify any SSO (or other neutral) sites that you use and add these to your Enterprise Site List.</span></span>

### <span data-ttu-id="6a549-151">Se hai configurato Internet Explorer come browser predefinito</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6a549-151">If you've configured Internet Explorer as your default browser</span></span>

<span data-ttu-id="6a549-152">Se attualmente usi solo Internet Explorer, potresti non sapere quali siti sono stati aggiornati agli standard Web moderni e richiedono ancora Internet Explorer.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6a549-152">If you're currently only using Internet Explorer, you might not know which sites have upgraded to modern web standards and which still require Internet Explorer.</span></span> <span data-ttu-id="6a549-153">Potresti voler cercare tali siti e aggiungerli all'elenco dei siti aziendali.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6a549-153">You want to find these sites and add them to the Enterprise Site List.</span></span> <span data-ttu-id="6a549-154">Ciò ti consente di utilizzare la modalità Internet Explorer solo nei siti in cui è necessaria.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6a549-154">This lets you use Internet Explorer mode only on the sites that need it.</span></span>

> [!TIP]
> <span data-ttu-id="6a549-155">Usa gli strumenti di [individuazione di siti aziendali](https://docs.microsoft.com/internet-explorer/ie11-deploy-guide/collect-data-using-enterprise-site-discovery?redirectedfrom=MSDN) per individuare i siti che potrebbero necessitare della modalità Internet Explorer.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6a549-155">Use the [Enterprise Site Discovery](https://docs.microsoft.com/internet-explorer/ie11-deploy-guide/collect-data-using-enterprise-site-discovery?redirectedfrom=MSDN) tools to discover the sites that might need Internet Explorer mode.</span></span> <span data-ttu-id="6a549-156">Puoi raccogliere dati nei computer che eseguono le versioni da Windows Internet Explorer 8 a Internet Explorer 11 in Windows10, Windows8.1 o Windows7.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6a549-156">You can collect collect data on computers running Windows Internet Explorer 8 through Internet Explorer 11 on Windows 10, Windows 8.1, or Windows 7.</span></span>

### <span data-ttu-id="6a549-157">Analisi dei dati di individuazione dei siti</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6a549-157">Analyze site discovery data</span></span>

<span data-ttu-id="6a549-158">Dopo aver raccolto i dati del sito, ti consigliamo di eseguire il processo in 4 passaggi riportato di seguito per analizzare i dati:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6a549-158">After you've collected site data, we recommend the following 4-step process to analyze the data:</span></span>

1. <span data-ttu-id="6a549-159">Ordina i dati in base al dominio, quindi in base all'URL.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6a549-159">Sort the data by domain, and then by URL.</span></span>
2. <span data-ttu-id="6a549-160">Definisci i limiti di un'app da configurare per la modalità Internet Explorer.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6a549-160">Define the boundaries of an "app" to configure for Internet Explorer mode.</span></span> <span data-ttu-id="6a549-161">Desideri includere tutti i siti e i comandi Web che definiscono l'app.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6a549-161">You want to include all the sites and web controls that define the app.</span></span> <span data-ttu-id="6a549-162">Tuttavia, non desideri includere siti e controlli aggiuntivi definendo l'app in modo troppo ampio.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6a549-162">But you don't want to include any extra sites and controls by defining the app too broadly.</span></span> <span data-ttu-id="6a549-163">Alcuni siti possono essere semplici, ad esempio "http://contoso.com/app1", mentre altri possono richiedere la definizione di più siti e pagine.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6a549-163">Some sites may be as simple as "http://contoso.com/app1" while others may require you to define multiple sites and pages.</span></span>
3. <span data-ttu-id="6a549-164">Esegui un test dell'app per verificare che non funzioni in modo nativo.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6a549-164">Test the app to verify that it doesn't work natively.</span></span> <span data-ttu-id="6a549-165">Molti siti offriranno contenuti moderni quando rilevano un browser moderno e offriranno solo contenuto legacy quando individuano Internet Explorer.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6a549-165">Many sites will offer modern content when they detect a modern browser, and only offer legacy content when they detect Internet Explorer.</span></span>
4. <span data-ttu-id="6a549-166">Aggiungi l'app all'elenco dei siti aziendali se non riesce a eseguire il test.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6a549-166">Add the app to your Enterprise Site list if it fails testing.</span></span>

   > [!NOTE]
   > <span data-ttu-id="6a549-167">Come procedura consigliata, raggruppa tutti i siti che costituiscono un'app.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6a549-167">As a best practice, group all of the sites that comprise an app.</span></span> <span data-ttu-id="6a549-168">Se tutti i siti devono essere utilizzati per eseguire un'unica attività e se tendono a essere aggiornati insieme, è un indice del fatto che debbano essere raggruppati.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6a549-168">If the sites all need to be used to accomplish one task, and if they tend to be updated together, that is a good indication that they should be grouped.</span></span> <span data-ttu-id="6a549-169">In questo modo, quando aggiorni un'app, è più facile rimuovere l'intero sito dalla modalità Internet Explorer e iniziare a usare un browser moderno per l'app specifica.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6a549-169">This way, when you upgrade an app, it's easier to remove the entire site from Internet Explorer mode and start using a modern browser for that app.</span></span>

## <span data-ttu-id="6a549-170">Determina la strategia del canale</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6a549-170">Determine your channel strategy</span></span>

<span data-ttu-id="6a549-171">Microsoft Edge viene rilasciato in [più canali](https://docs.microsoft.com/DeployEdge/microsoft-edge-channels).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6a549-171">Microsoft Edge is released in [multiple channels](https://docs.microsoft.com/DeployEdge/microsoft-edge-channels).</span></span>

> [!NOTE]
> <span data-ttu-id="6a549-172">Puoi installare più di un canale in un dispositivo</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6a549-172">You can install more than one channel on a device</span></span>

<span data-ttu-id="6a549-173">Il canale Stable è quello che vorrai distribuire nella maggior parte dei dispositivi.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6a549-173">The Stable Channel is what you will want to deploy to most devices.</span></span> <span data-ttu-id="6a549-174">È tuttavia consigliabile considerare una strategia di distribuzione che includa più dispositivi e più canali.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6a549-174">However, you should consider a deployment strategy that includes multiple devices and multiple channels.</span></span>

### <span data-ttu-id="6a549-175">Più dispositivi e canali</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6a549-175">Multiple devices and channels</span></span>

<span data-ttu-id="6a549-176">Si consiglia di disporre di un sottoinsieme rappresentativo di dispositivi configurati per l'utilizzo del canale Beta.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6a549-176">We recommend having a representative subset of devices configured to use the Beta Channel.</span></span> <span data-ttu-id="6a549-177">In questo modo puoi visualizzare in anteprima le prossime modifiche apportate al browser.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6a549-177">This lets you preview upcoming changes to the browser.</span></span> <span data-ttu-id="6a549-178">Puoi verificare se queste modifiche riguardano gli utenti finali o le app.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6a549-178">You can see if these changes are going to affect your end users or apps.</span></span>

<span data-ttu-id="6a549-179">Potresti anche voler rendere disponibile il canale Dev (o anche il canale Canary) per alcuni ruoli, ad esempio gli sviluppatori Web.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6a549-179">You might also want to make the Dev Channel (or even the Canary Channel) available to some roles, such as web developers.</span></span> <span data-ttu-id="6a549-180">Valuta se vuoi scegliere alcuni dispositivi come destinazione con canali più fluidi e in rapida evoluzione o semplicemente rendere disponibili questi canali per consentire agli utenti di optare per l'installazione.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6a549-180">Consider whether you would like to target some devices with more fluid and rapidly changing channels, or simply make these channels available for users to opt to install.</span></span>

<span data-ttu-id="6a549-181">Poiché è possibile installare più canali in un dispositivo, puoi ridurre il rischio di test per gli utenti che hanno scelto di installare un canale non definitivo.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6a549-181">Because it's possible to install multiple channels on a device, you can mitigate the risk of testing for users who have opted to install a pre-release channel.</span></span> <span data-ttu-id="6a549-182">Ad esempio, se un utente utilizza il canale Beta e si verifica un problema, puoi passare al canale Stable e continuare a lavorare.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6a549-182">For example, if you have a user who's using the Beta Channel, and there's a problem, they can switch to the Stable Channel and continue working.</span></span> <span data-ttu-id="6a549-183">Questa operazione lo sblocca finché il problema non sarà risolto.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6a549-183">This unblocks them until the issue can be fixed.</span></span>

> [!NOTE]
> <span data-ttu-id="6a549-184">Se l'utente ha abilitato la sincronizzazione, la configurazione viene sincronizzata tra i canali, rendendo ancora più semplice la transizione tra i canali.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6a549-184">If the user enabled Sync, then their configuration will sync across channels, making it even easier to transition between channels.</span></span>

## <span data-ttu-id="6a549-185">Definizione e configurazione dei criteri</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6a549-185">Define and configure policies</span></span>

<span data-ttu-id="6a549-186">Dopo aver creato l'elenco dei siti aziendali, ti consigliamo di identificare e configurare i criteri che intendi distribuire con Microsoft Edge.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6a549-186">After you've created your Enterprise Site List, we recommend identifying and configuring the policies that you intend to deploy with Microsoft Edge.</span></span> <span data-ttu-id="6a549-187">Questa operazione garantisce che questi criteri vengano applicati durante l'esecuzione dei test.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6a549-187">This ensures that these policies are applied when you perform your testing.</span></span>

<span data-ttu-id="6a549-188">Per prima cosa, valuta l'esperienza della prima esecuzione che desideri far sperimentare agli utenti.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6a549-188">First, consider the first-run experience you want your users to have.</span></span> <span data-ttu-id="6a549-189">Se vuoi importare automaticamente le impostazioni dal browser corrente, configura i criteri per [AutoImportAtFirstRun](https://docs.microsoft.com/DeployEdge/microsoft-edge-policies#autoimportatfirstrun)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6a549-189">If you want to automatically import settings from the current browser, configure the policy for [AutoImportAtFirstRun](https://docs.microsoft.com/DeployEdge/microsoft-edge-policies#autoimportatfirstrun).</span></span>

<span data-ttu-id="6a549-190">Per i criteri di sicurezza, si consiglia di iniziare con la baseline di sicurezza di Microsoft Edge.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6a549-190">For security policies, we recommend starting with the Microsoft Edge Security Baseline.</span></span> <span data-ttu-id="6a549-191">La baseline di sicurezza può essere applicata utilizzando le [impostazioni baseline per la configurazione di sicurezza consigliata](https://techcommunity.microsoft.com/t5/Microsoft-Security-Baselines/Security-baseline-DRAFT-for-Chromium-based-Microsoft-Edge/ba-p/949991) oppure utilizzando [Microsoft Intune](https://docs.microsoft.com/intune/protect/security-baseline-settings-edge).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6a549-191">The Security Baseline can be applied using the [recommended security configuration baseline settings](https://techcommunity.microsoft.com/t5/Microsoft-Security-Baselines/Security-baseline-DRAFT-for-Chromium-based-Microsoft-Edge/ba-p/949991) or by using [Microsoft Intune](https://docs.microsoft.com/intune/protect/security-baseline-settings-edge).</span></span>

<span data-ttu-id="6a549-192">Per altri criteri, si consiglia di esaminare le configurazioni dei criteri per [Microsoft Edge](https://docs.microsoft.com/deployedge/microsoft-edge-policies) e gli [aggiornamenti di Microsoft Edge](https://docs.microsoft.com/deployedge/microsoft-edge-update-policies).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6a549-192">For other policies, we recommend reviewing the policy configurations for [Microsoft Edge](https://docs.microsoft.com/deployedge/microsoft-edge-policies) and [Microsoft Edge Updates](https://docs.microsoft.com/deployedge/microsoft-edge-update-policies).</span></span>

### <span data-ttu-id="6a549-193">Definizione dei criteri e della strategia di aggiornamento</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6a549-193">Define your update strategy and policies</span></span>

<span data-ttu-id="6a549-194">Potrai inoltre voler determinare come desideri eseguire gli aggiornamenti dopo la distribuzione di Microsoft Edge:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6a549-194">You also want to determine how you want to do updates after you deploy Microsoft Edge:</span></span>

- <span data-ttu-id="6a549-195">**Consenti a Microsoft Edge di aggiornarsi** (impostazione predefinita).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6a549-195">**Allow Microsoft Edge to update itself** (default).</span></span> <span data-ttu-id="6a549-196">Se scegli di consentire gli aggiornamenti automatici di Microsoft Edge, Microsoft Edge si aggiornerà automaticamente in base ai canali distribuiti.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6a549-196">If you choose to allow automatic updates of Microsoft Edge, then Microsoft Edge will automatically update itself at the pace determined by the channel(s) you deployed.</span></span>
- <span data-ttu-id="6a549-197">**Aggiorna Microsoft Edge al tuo ritmo**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6a549-197">**Update Microsoft Edge at your own pace**.</span></span> <span data-ttu-id="6a549-198">Se preferisci controllare esplicitamente quando vengono distribuiti gli aggiornamenti, puoi disabilitare gli aggiornamenti automatici e distribuirli manualmente (vedi la [Guida di riferimento per i criteri degli aggiornamenti](https://docs.microsoft.com/DeployEdge/microsoft-edge-update-policies)). Dopo aver disabilitato gli aggiornamenti automatici, è possibile distribuire gli aggiornamenti per ciascun canale utilizzando uno degli strumenti seguenti:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6a549-198">If you prefer to have explicit control over when updates are deployed, you can disable automatic updates and deploy it yourself (see the [Update Policy reference](https://docs.microsoft.com/DeployEdge/microsoft-edge-update-policies).) After you disable automatic updates you can deploy updates for each channel using one of the following tools:</span></span>

- [<span data-ttu-id="6a549-199">Intune</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6a549-199">Intune</span></span>](https://docs.microsoft.com/intune/apps/apps-windows-edge?toc=https://docs.microsoft.com/DeployEdge/toc.json&bc=https://docs.microsoft.com/DeployEdge/breadcrumb/toc.json)
- [<span data-ttu-id="6a549-200">Configuration Manager</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6a549-200">Configuration Manager</span></span>](https://docs.microsoft.com/DeployEdge/deploy-edge-with-configuration-manager)
- <span data-ttu-id="6a549-201">lo strumento di distribuzione scelto da te.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6a549-201">the deployment tool of your choice.</span></span>

<span data-ttu-id="6a549-202">Indipendentemente dalla strategia di aggiornamento, ti consigliamo di trarre vantaggio da una strategia di distribuzione con circuito.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6a549-202">Regardless of your update strategy, we recommend leveraging a ringed deployment strategy.</span></span> <span data-ttu-id="6a549-203">Con gli aggiornamenti automatici, ciò significa avere un campione rappresentativo di utenti che eseguono il canale Beta, per individuare i problemi con quello che diventerà il canale Stable.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6a549-203">With automatic updates, this means having a representative sample of users running the Beta Channel, to identify issues with what will become the Stable Channel.</span></span> <span data-ttu-id="6a549-204">Con gli aggiornamenti manuali, questa operazione può includere anche una convalida aggiuntiva di un gruppo pilota dopo il rilascio di una nuova build del canale Stable.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6a549-204">With manual updates, this might also include additional validation of a pilot group after a new Stable Channel build is released.</span></span> <span data-ttu-id="6a549-205">Questa operazione è seguita da un'ampia distribuzione.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6a549-205">This is followed by broad deployment.</span></span>

>[!NOTE]
><span data-ttu-id="6a549-206">Il supporto per Microsoft Edge si applica solo alla versione più recente di Microsoft Edge in ciascun canale</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6a549-206">Microsoft Edge support will only apply to the most recent version of Microsoft Edge in each channel</span></span>

## <span data-ttu-id="6a549-207">Esegui test di compatibilità delle app</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6a549-207">Do app compatibility testing</span></span>

<span data-ttu-id="6a549-208">La compatibilità delle applicazioni per Microsoft Edge è estremamente elevata, pertanto Microsoft fornisce le seguenti promesse di compatibilità:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6a549-208">Application compatibility for Microsoft Edge is extremely high - so high that Microsoft provides the following compatibility promises:</span></span>

1. <span data-ttu-id="6a549-209">Se funziona su Microsoft Edge *versione 45 e precedenti*, funzionerà su Microsoft Edge *versione 77 e successive*.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6a549-209">If it works on Microsoft Edge *version 45 and earlier*, it will work on Microsoft Edge *version 77 and later*.</span></span>
2. <span data-ttu-id="6a549-210">Se funziona su Internet Explorer, funzionerà su Microsoft Edge in modalità Internet Explorer.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6a549-210">If it works on Internet Explorer, it will work on Microsoft Edge in Internet Explorer mode.</span></span>
3. <span data-ttu-id="6a549-211">Se funziona su Google Chrome, funzionerà su Microsoft Edge.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6a549-211">If it works on Google Chrome, it will work on Microsoft Edge.</span></span>

<span data-ttu-id="6a549-212">Se disponi di un'applicazione in cui non soddisfiamo questa promessa, manterremo la promessa per risolvere il problema tramite [App Assure di Microsoft](https://www.microsoft.com/fasttrack/microsoft-365/desktop-app-assure).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6a549-212">If you have an application where we don't meet this promise, then we stand behind the promise to fix it with [Microsoft App Assure](https://www.microsoft.com/fasttrack/microsoft-365/desktop-app-assure).</span></span>

<span data-ttu-id="6a549-213">Nonostante questa promessa, sappiamo che molte organizzazioni devono convalidare alcune applicazioni per motivi di conformità o gestione dei rischi.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6a549-213">Despite this promise, we know that many organizations must validate some applications for their compliance or risk management reasons.</span></span> <span data-ttu-id="6a549-214">Anche se ci aspettiamo che sia molto semplice, è importante essere organizzati e rigorosi nei test delle app.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6a549-214">Even though we expect this to be very straightforward, it's important to be organized and rigorous in app testing.</span></span>

<span data-ttu-id="6a549-215">Esistono 2 modi per eseguire i test di compatibilità delle app:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6a549-215">There are 2 ways to do app compatibility testing:</span></span>

1. <span data-ttu-id="6a549-216">Test di laboratorio.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6a549-216">Lab testing.</span></span> <span data-ttu-id="6a549-217">Le applicazioni vengono convalidate in un ambiente strettamente controllato con configurazioni specifiche.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6a549-217">Applications are validated in a tightly controlled environment with specific configurations.</span></span>
2. <span data-ttu-id="6a549-218">Test pilota.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6a549-218">Pilot testing.</span></span> <span data-ttu-id="6a549-219">Le applicazioni vengono convalidate da un numero limitato di utenti nell'ambiente di lavoro giornaliero usando i propri dispositivi.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6a549-219">Applications are validated by a limited number of users in their daily work environment using their own devices.</span></span>

<span data-ttu-id="6a549-220">Scegli il metodo più appropriato per ogni app, per gestire i rischi senza investire eccessivamente nei test di compatibilità.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6a549-220">Choose the method that is most appropriate for each app,  to manage risk without over-investing in compatibility testing.</span></span>

## <span data-ttu-id="6a549-221">Distribuire Microsoft Edge a un gruppo pilota</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6a549-221">Deploy Microsoft Edge to a pilot group</span></span>

<span data-ttu-id="6a549-222">Dopo aver definito i criteri e aver terminato i test di compatibilità delle app iniziali, sei pronto per la distribuzione al gruppo pilota.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6a549-222">After you've defined your policies and have finished your initial app compatibility testing, you're ready to deploy to your pilot group.</span></span> <span data-ttu-id="6a549-223">Esegui la distribuzione al gruppo pilota utilizzando uno degli strumenti seguenti:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6a549-223">Deploy to your pilot group using one of the following tools:</span></span>

- <span data-ttu-id="6a549-224">[Microsoft Intune per Windows](https://docs.microsoft.com/intune/apps/apps-windows-edge?toc=https://docs.microsoft.com/DeployEdge/toc.json&bc=https://docs.microsoft.com/DeployEdge/breadcrumb/toc.json)o [Microsoft Intune per macOS](https://docs.microsoft.com/intune/apps/apps-edge-macos?toc=https://docs.microsoft.com/DeployEdge/toc.json&bc=https://docs.microsoft.com/DeployEdge/breadcrumb/toc.json)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6a549-224">[Microsoft Intune for Windows](https://docs.microsoft.com/intune/apps/apps-windows-edge?toc=https://docs.microsoft.com/DeployEdge/toc.json&bc=https://docs.microsoft.com/DeployEdge/breadcrumb/toc.json), or [Microsoft Intune for macOS](https://docs.microsoft.com/intune/apps/apps-edge-macos?toc=https://docs.microsoft.com/DeployEdge/toc.json&bc=https://docs.microsoft.com/DeployEdge/breadcrumb/toc.json)</span></span>
- <span data-ttu-id="6a549-225">[Configuration Manager](https://docs.microsoft.com/DeployEdge/deploy-edge-with-configuration-manager).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6a549-225">[Configuration Manager](https://docs.microsoft.com/DeployEdge/deploy-edge-with-configuration-manager).</span></span>
- <span data-ttu-id="6a549-226">Un altro strumento di gestione, download e distribuzione del [file MSI per Microsoft Edge](https://www.microsoftedgeinsider.com/enterprise).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6a549-226">Another management tool, download and deploy the [MSI file for Microsoft Edge](https://www.microsoftedgeinsider.com/enterprise).</span></span>

## <span data-ttu-id="6a549-227">Convalida la tua distribuzione</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6a549-227">Validate your deployment</span></span>

<span data-ttu-id="6a549-228">Dopo aver distribuito il progetto pilota, desideri ricevere tutti i feedback degli utenti.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6a549-228">After you deploy your pilot, you want to capture all the feedback you get from your users.</span></span>

- <span data-ttu-id="6a549-229">Acquisisci feedback sulla compatibilità.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6a549-229">Capture feedback on compatibility.</span></span> <span data-ttu-id="6a549-230">Identifica i siti appartenenti all'elenco dei siti aziendali che non sono stati identificati durante l'individuazione del sito.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6a549-230">Identify sites that belong on the Enterprise Site List that weren't identified during site discovery.</span></span>
- <span data-ttu-id="6a549-231">Acquisisci feedback sulla configurazione dei criteri.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6a549-231">Capture feedback on the policy configuration.</span></span> <span data-ttu-id="6a549-232">Assicurati che gli utenti possano usare le funzionalità principali ed eseguire il loro lavoro seguendo le linee guida di sicurezza.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6a549-232">Ensure that users can use key features and do their work while following security guidelines.</span></span>
- <span data-ttu-id="6a549-233">Acquisisci feedback sulla facilità d'uso e sulle nuove funzionalità.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6a549-233">Capture feedback on ease of use and new features.</span></span> <span data-ttu-id="6a549-234">Identifica le aree in cui è necessario sviluppare e recapitare la formazione in base alle domande dell'utente.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6a549-234">Identify any areas where training should be developed and delivered based on user questions.</span></span>

## <span data-ttu-id="6a549-235">Ampia distribuzione di Microsoft Edge</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6a549-235">Broad deployment of Microsoft Edge</span></span>

<span data-ttu-id="6a549-236">Dopo aver terminato il progetto pilota e aver aggiornato il piano di distribuzione con le lezioni apprese dal progetto pilota, sei pronto per eseguire una distribuzione completa di Microsoft Edge a tutti gli utenti.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6a549-236">After a finishing the pilot and updating your deployment plan with lessons learned from the pilot, you're ready to do a full deployment of Microsoft Edge to all your users.</span></span>  <span data-ttu-id="6a549-237">Complimenti.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6a549-237">Congratulations!</span></span>

## <span data-ttu-id="6a549-238">Vedi anche</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6a549-238">See also</span></span>

- [<span data-ttu-id="6a549-239">Pagina di destinazione di Microsoft Edge in modalità Enterprise</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6a549-239">Microsoft Edge Enterprise landing page</span></span>](https://aka.ms/EdgeEnterprise)
- [<span data-ttu-id="6a549-240">Video: Distribuire Microsoft Edge</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6a549-240">Video - Deploy Microsoft Edge</span></span>](microsoft-edge-video-deploy.md)

