---
title: Risoluzione dei problemi e domande frequenti sulla modalità IE
ms.author: shisub
author: dan-wesley
manager: srugh
ms.date: 03/15/2021
audience: ITPro
ms.topic: conceptual
ms.prod: microsoft-edge
ms.localizationpriority: high
ms.collection: M365-modern-desktop
description: Risoluzione dei problemi e domande frequenti sulla modalità Internet Explorer di Microsoft Edge
ms.openlocfilehash: 77b31362bd7d28598ead7f0a3b33a69f2f4cb264
ms.sourcegitcommit: 93851b83dc11422924646a04a9e0f60ff2554af7
ms.translationtype: HT
ms.contentlocale: it-IT
ms.lasthandoff: 04/01/2021
ms.locfileid: "11470204"
---
# <a name="ie-mode-troubleshooting-and-faq"></a><span data-ttu-id="d159a-103">Risoluzione dei problemi e domande frequenti sulla modalità IE</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d159a-103">IE mode troubleshooting and FAQ</span></span>

<span data-ttu-id="d159a-104">Questo articolo fornisce suggerimenti per la risoluzione dei problemi, oltre alle domande frequenti per Microsoft Edge (versione 77 o successiva).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d159a-104">This article provides troubleshooting tips and an FAQ for Microsoft Edge version 77 or later.</span></span>

> [!NOTE]
> <span data-ttu-id="d159a-105">Questo articolo si applica a Microsoft Edge versione 77 o successiva.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d159a-105">This article applies to Microsoft Edge version 77 or later.</span></span>


## <a name="troubleshoot-ie-mode"></a><span data-ttu-id="d159a-106">Risoluzione dei problemi in modalità IE</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d159a-106">Troubleshoot IE mode</span></span>

<span data-ttu-id="d159a-107">Utilizza le informazioni contenute in questa sezione per diagnosticare e risolvere i problemi relativi alla modalità IE.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d159a-107">Use the information in this section to diagnose and fix IE mode problems.</span></span>

### <a name="internet-explorer-mode-diagnostic-information"></a><span data-ttu-id="d159a-108">Informazioni di diagnostica della modalità Internet Explorer</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d159a-108">Internet Explorer mode diagnostic information</span></span>

<span data-ttu-id="d159a-109">È possibile ottenere le informazioni di diagnostica della modalità Internet Explorer nella scheda Compatibilità di Microsoft Edge. Per aprire questa scheda, passare a *edge://compat/iediagnostic*.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d159a-109">You can get Internet Explorer mode diagnostic information on the Microsoft Edge Compatibility tab. To open this tab, go to *edge://compat/iediagnostic*.</span></span> <span data-ttu-id="d159a-110">Questa pagina può mostrare messaggi di diagnostica.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d159a-110">This page may show diagnostic messages.</span></span> <span data-ttu-id="d159a-111">Questa pagina include inoltre le informazioni riguardanti le seguenti categorie:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d159a-111">This page also provides configuration information for the following categories:</span></span>

- <span data-ttu-id="d159a-112">**Controllo della chiave del Registro di sistema**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d159a-112">**Registry key check**.</span></span> <span data-ttu-id="d159a-113">Verifica se l'integrazione di Internet Explorer è impostata correttamente nel registro di sistema (visualizzato solo se il controllo ha esito negativo).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d159a-113">(Displayed only if the check fails.) Checks to see if Internet Explorer integration is set up correctly in the registry.</span></span> <span data-ttu-id="d159a-114">In caso contrario, l'utente può fare clic su **Correggi** per risolvere il problema.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d159a-114">If not, the user can click **Fix it** to resolve the problem.</span></span>
- <span data-ttu-id="d159a-115">**Modalità Internet Explorer**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d159a-115">**Internet Explorer mode**.</span></span> <span data-ttu-id="d159a-116">Indica la versione API utilizzata, in base alla configurazione e al sistema operativo.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d159a-116">Shows the API version that's used, based on the configuration and OS.</span></span> <span data-ttu-id="d159a-117">In caso di problemi, all'utente potrebbe essere richiesto di installare un **Windows Update**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d159a-117">If there's a problem, the user may be prompted to install a **Windows Update**.</span></span>
- <span data-ttu-id="d159a-118">**Impostazione della modalità di Internet Explorer**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d159a-118">**Internet Explorer mode setting**.</span></span> <span data-ttu-id="d159a-119">Indica se la modalità Internet Explorer è abilitata e come è configurata.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d159a-119">Shows whether Internet Explorer mode is enabled, and how it's configured.</span></span>
- <span data-ttu-id="d159a-120">**Riga di comando**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d159a-120">**Command line**.</span></span> <span data-ttu-id="d159a-121">Mostra la stringa della riga di comando e gli switch usati per avviare Microsoft Edge.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d159a-121">Shows the command line string and switches used to start Microsoft Edge.</span></span>
- <span data-ttu-id="d159a-122">**Impostazioni di Criteri di gruppo**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d159a-122">**Group policy settings**.</span></span> <span data-ttu-id="d159a-123">Indica se la modalità IE è configurata utilizzando i criteri di gruppo e i criteri applicati.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d159a-123">Shows whether IE mode is configured using group policies, and the policies that are applied.</span></span>

### <a name="error-message-to-open-this-page-in-internet-explorer-mode-reinstall-microsoft-edge-with-administrator-privileges"></a><span data-ttu-id="d159a-124">Messaggio di errore: "Per aprire questa pagina in modalità Internet Explorer, reinstallare Microsoft Edge con privilegi di amministratore".</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d159a-124">Error message: "To open this page in Internet Explorer mode, reinstall Microsoft Edge with administrator privileges."</span></span>

<span data-ttu-id="d159a-125">È possibile visualizzare questo errore se non si dispone di tutti i Windows Update richiesti.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d159a-125">You may see this error if you don't have all required Windows Updates.</span></span> <span data-ttu-id="d159a-126">Vedere i prerequisiti elencati in [Informazioni sulla modalità IE](./edge-ie-mode.md) per le versioni richieste di Windows e Microsoft Edge.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d159a-126">See the prerequisites listed in [About IE mode](./edge-ie-mode.md) for the required versions of Windows and Microsoft Edge.</span></span>

<span data-ttu-id="d159a-127">Se sono già stati installati tutti i Windows Update richiesti, è possibile visualizzare questo errore se:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d159a-127">If you've already installed all required Windows Updates, you may see this error if:</span></span>

- <span data-ttu-id="d159a-128">Si sta utilizzando il canale Canary, che è installato a livello di utente per impostazione predefinita.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d159a-128">You're using the Canary channel, which is installed at the user level by default.</span></span>
- <span data-ttu-id="d159a-129">Si sta utilizzando il canale stabile, Beta o Dev, ma quando è richiesto di eseguire un'elevazione durante l'installazione, l'elevazione viene stata annullata.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d159a-129">You're using the Stable, Beta, or Dev channel, but when prompted for elevation when installing the elevation was canceled.</span></span> <span data-ttu-id="d159a-130">Quando si annulla la richiesta di elevazione, l'installazione continuerà a livello di utente.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d159a-130">When you cancel the elevation prompt, the installation will continue at the user level.</span></span>
- <span data-ttu-id="d159a-131">Internet Explorer 11 è stato disabilitato nelle funzionalità di Windows.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d159a-131">Internet Explorer 11 has been disabled in Windows Features.</span></span>

<span data-ttu-id="d159a-132">Soluzioni possibili:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d159a-132">Possible solutions:</span></span>

- <span data-ttu-id="d159a-133">Esegui il programma di installazione per qualsiasi canale a livello di sistema: `installer.exe --system-level`.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d159a-133">Run the installer for any channel at the system level: `installer.exe --system-level`.</span></span>
- <span data-ttu-id="d159a-134">Abilita Internet Explorer 11 nelle funzionalità di Windows.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d159a-134">Enable Internet Explorer 11 in Windows Features.</span></span>

<span data-ttu-id="d159a-135">Per verificare se Microsoft Edge è installato a livello di sistema, digitare "edge://version" nella barra degli indirizzi di Microsoft Edge.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d159a-135">To check if Microsoft Edge is installed at the systems level, type "edge://version" in the Microsoft Edge address bar.</span></span> <span data-ttu-id="d159a-136">Il percorso del file eseguibile mostrerà un percorso che inizia con *C:\Programmi*, che indica un'installazione a livello di sistema.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d159a-136">The Executable path will show a path starting with *C:\Program Files*, which indicates a system install.</span></span> <span data-ttu-id="d159a-137">Se il percorso del file eseguibile inizia con \*C:\Utenti\*, disinstallare e quindi reinstallare Microsoft Edge con privilegi di amministratore.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d159a-137">If the Executable path begins with \*C:\Users\*, uninstall and then reinstall Microsoft Edge with administrator privileges.</span></span>

### <a name="error-message-to-open-this-page-in-ie-mode-try-restarting-microsoft-edge"></a><span data-ttu-id="d159a-138">Messaggio di errore: "Per aprire questa pagina in modalità IE, prova a riavviare Microsoft Edge".</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d159a-138">Error message: "To open this page in IE mode, try restarting Microsoft Edge."</span></span>

<span data-ttu-id="d159a-139">È possibile che venga visualizzato questo errore se si è verificato un errore imprevisto in Internet Explorer.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d159a-139">You may see this error if there was an unexpected error in Internet Explorer.</span></span> <span data-ttu-id="d159a-140">Il riavvio di Microsoft Edge di solito corregge questo errore.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d159a-140">Restarting Microsoft Edge usually fixes this error.</span></span>

### <a name="error-message-turn-off-remote-debugging-to-open-this-site-in-ie-mode-otherwise-it-might-not-work-as-expected"></a><span data-ttu-id="d159a-141">Messaggio di errore: "Disattiva debug remoto per aprire il sito in modalità Internet Explorer altrimenti potrebbe non funzionare come previsto".</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d159a-141">Error message: "Turn off remote debugging to open this site in IE mode otherwise it might not work as expected."</span></span>

<span data-ttu-id="d159a-142">È possibile che venga visualizzato questo errore se si esegue il debug remoto e si accede a una pagina Web configurata per essere eseguita in modalità IE.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d159a-142">You may see this error if you're remote debugging and navigate to a web page configured to run in IE mode.</span></span> <span data-ttu-id="d159a-143">Puoi continuare, ma verrà eseguito il rendering della pagina usando Microsoft Edge.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d159a-143">You can continue, but the page will be rendered using Microsoft Edge.</span></span>

### <a name="error-message-error-could-not-retrieve-emie-site-list"></a><span data-ttu-id="d159a-144">Messaggio di errore: "Errore: Impossibile recuperare l'elenco dei siti EMIE".</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d159a-144">Error message: "Error: Could not retrieve EMIE site list."</span></span>

<span data-ttu-id="d159a-145">Questo errore potrebbe essere visualizzato nella pagina del sito *edge://compat/enterprise*, indicando che il download dell'elenco dei siti non è riuscito.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d159a-145">You may see this error on the *edge://compat/enterprise* page indicating that the site list download failed.</span></span> <span data-ttu-id="d159a-146">A partire da Microsoft Edge versione 87, quando i cookie vengono bloccati per le richieste di terze parti tramite il criterio [BlockThirdPartyCookies](./microsoft-edge-policies.md#blockthirdpartycookies), non è consentita nemmeno l'autenticazione HTTP.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d159a-146">Starting with Microsoft Edge version 87, when cookies are blocked for third party requests using the [BlockThirdPartyCookies](./microsoft-edge-policies.md#blockthirdpartycookies) policy, HTTP authentication is also disallowed.</span></span> <span data-ttu-id="d159a-147">È possibile consentire i cookie per il dominio specifico che ospita l'elenco di siti in modalità Enterprise usando i criteri di [CookieAllowedForURLs](./microsoft-edge-policies.md#cookiesallowedforurls), per avere la garanzia che i download degli elenchi di siti siano eseguiti correttamente.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d159a-147">You can allow cookies for the specific domain hosting your Enterprise Mode Site List using the [CookiesAllowedForURLs](./microsoft-edge-policies.md#cookiesallowedforurls) policy to ensure that site list downloads are successful.</span></span>

## <a name="frequently-asked-questions"></a><span data-ttu-id="d159a-148">Domande frequenti</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d159a-148">Frequently Asked Questions</span></span>

### <a name="will-ie-mode-replace-internet-explorer-11"></a><span data-ttu-id="d159a-149">La modalità IE sostituirà Internet Explorer 11?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d159a-149">Will IE mode replace Internet Explorer 11?</span></span>

<span data-ttu-id="d159a-150">Ci impegniamo a mantenere Internet Explorer un browser supportato, affidabile e sicuro.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d159a-150">We're committed to keeping Internet Explorer a supported, reliable, and safe browser.</span></span> <span data-ttu-id="d159a-151">Internet Explorer è ancora un componente di Windows e segue il ciclo di vita del supporto del sistema operativo in cui è installato.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d159a-151">Internet Explorer is still a component of Windows and follows the support lifecycle of the OS on which it's installed.</span></span> <span data-ttu-id="d159a-152">Per informazioni dettagliate, vedi [Domande frequenti sul ciclo di vita - Internet Explorer](https://support.microsoft.com/help/17454/).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d159a-152">For details, see [Lifecycle FAQ - Internet Explorer](https://support.microsoft.com/help/17454/).</span></span> <span data-ttu-id="d159a-153">Mentre Microsoft continua a supportare e aggiornare Internet Explorer, gli aggiornamenti delle funzionalità e della piattaforma più recenti saranno disponibili solo in Microsoft Edge.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d159a-153">While Microsoft continues to support and update Internet Explorer, the latest features and platform updates will only be available in Microsoft Edge.</span></span>

### <a name="can-i-use-open-with-explorer-or-view-in-file-explorer-in-sharepoint-with-ie-mode"></a><span data-ttu-id="d159a-154">È possibile usare "Apri con Esplora risorse" o "Visualizza in Esplora file" in SharePoint con la modalità IE?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d159a-154">Can I use "Open with Explorer" or "View in File Explorer" in SharePoint with IE mode?</span></span>

<span data-ttu-id="d159a-155">Sì, se funziona in Internet Explorer 11 autonomo, funzionerà nella modalità IE.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d159a-155">Yes, if this works in standalone Internet Explorer 11 it will work in IE mode.</span></span> <span data-ttu-id="d159a-156">Tuttavia, invece di usare l'opzione Apri con Esplora risorse, l'approccio consigliato per la gestione di file e cartelle all'esterno di SharePoint consiste nel [sincronizzare i file di SharePoint](https://support.office.com/en-us/article/sync-sharepoint-files-with-the-onedrive-sync-app-6de9ede8-5b6e-4503-80b2-6190f3354a88) oppure nello [spostare o copiare i file in SharePoint](https://support.office.com/en-us/article/move-or-copy-files-in-sharepoint-00e2f483-4df3-46be-a861-1f5f0c1a87bc).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d159a-156">However, rather than use the Open with Explorer option, the recommended approach to managing files and folders outside of SharePoint is to [sync your SharePoint files](https://support.office.com/en-us/article/sync-sharepoint-files-with-the-onedrive-sync-app-6de9ede8-5b6e-4503-80b2-6190f3354a88) or [move or copy files in SharePoint](https://support.office.com/en-us/article/move-or-copy-files-in-sharepoint-00e2f483-4df3-46be-a861-1f5f0c1a87bc).</span></span>

### <a name="does-ie-mode-on-microsoft-edge-support-the-nomerge-option-that-was-supported-in-internet-explorer-11"></a><span data-ttu-id="d159a-157">La modalità IE in Microsoft Edge supporta l'opzione *nomerge* che era supportata in Internet Explorer 11?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d159a-157">Does IE mode on Microsoft Edge support the *nomerge* option that was supported in Internet Explorer 11?</span></span>

<span data-ttu-id="d159a-158">In Microsoft Edge non è presente una riga di comando esplicita che riflette l'opzione *nomerge*, ma ci sono alcune alternative consigliate che offrono questa funzionalità.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d159a-158">There is no explicit command line in Microsoft Edge to mirror the *nomerge* option, but there are a couple of alternatives that we recommend to provide this functionality.</span></span>

1. <span data-ttu-id="d159a-159">Usare i profili in Microsoft Edge: ogni profilo esegue il mapping a una sessione di IE diversa per le pagine in modalità IE, in modo che l'opzione *nomerge* sia identica.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d159a-159">Use Profiles in Microsoft Edge - Each profile maps to a different IE session for IE mode pages, so it behaves identically to the *nomerge* option.</span></span>
2. <span data-ttu-id="d159a-160">Usare la riga di comando `--user-data-dir=<path>`, ma con un percorso diverso per ogni sessione.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d159a-160">Use the `--user-data-dir=<path>` command line, but with a different path for each session.</span></span> <span data-ttu-id="d159a-161">Se necessario, è possibile creare un'utilità per l'esecuzione dell'utente che avvia Microsoft Edge e modifica il percorso per la sessione.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d159a-161">If needed, you can create a utility for the user to run that both launches Microsoft Edge and changes the path for the session.</span></span>

<span data-ttu-id="d159a-162">Se nessuna delle opzioni descritte sopra funziona per un determinato scenario, usare uno dei canali di feedback disponibili: il supporto Microsoft oppure il [Forum TechCommunity](https://techcommunity.microsoft.com/t5/enterprise/bd-p/EdgeInsiderEnterprise).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d159a-162">If neither of the above options works for your scenario, reach out through one of our feedback channels:  Microsoft support or [TechCommunity forum](https://techcommunity.microsoft.com/t5/enterprise/bd-p/EdgeInsiderEnterprise).</span></span>

### <a name="can-i-save-links-as-webpages-in-internet-explorer-mode"></a><span data-ttu-id="d159a-163">È possibile salvare i collegamenti come pagine Web in modalità Internet Explorer?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d159a-163">Can I save links as webpages in Internet Explorer mode?</span></span>

<span data-ttu-id="d159a-164">Sì, è possibile abilitare l'opzione Salva destinazione come nel menu di scelta rapida per la modalità Internet Explorer in Microsoft Edge.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d159a-164">Yes, you can enable the Save Target As option in the context menu for Internet Explorer mode in Microsoft Edge.</span></span> <span data-ttu-id="d159a-165">A questo scopo, configurare i criteri di gruppo *"Consenti Salva destinazione come in modalità Internet Explorer"* disponibile in *Configurazione computer > modelli amministrativi > componenti di Windows > Internet Explorer*.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d159a-165">To do this, configure the group policy *"Allow Save Target As in Internet Explorer mode"* located at *Computer Configuration > Administrative Templates > Windows Components > Internet Explorer*.</span></span>
<span data-ttu-id="d159a-166">Il meccanismo di salvataggio funziona allo stesso modo in Internet Explorer e se la destinazione viene salvata come file HTML, riaprendo il file verrà eseguito il rendering della pagina in Microsoft Edge.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d159a-166">The save mechanism works the same as it does in Internet Explorer and if the target is saved as an html file, re-opening the file will render the page in Microsoft Edge.</span></span>
 
<span data-ttu-id="d159a-167">Tieni presente che questa funzionalità richiede gli aggiornamenti minimi del sistema operativo seguenti:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d159a-167">Note that this functionality requires the following minimum operating system updates:</span></span>
- <span data-ttu-id="d159a-168">Windows 10, versione 2004, Windows Server versione 2004, Windows 10, versione 20H2: [KB4580364](https://support.microsoft.com/help/4580364/windows-10-update-kb4580364)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d159a-168">Windows 10, version 2004, Windows Server version 2004, Windows 10, version 20H2 : [KB4580364](https://support.microsoft.com/help/4580364/windows-10-update-kb4580364)</span></span>
- <span data-ttu-id="d159a-169">Windows 10, versione 1903, Windows 10, versione 1909, Windows Server versione 1903: [KB4580386](https://support.microsoft.com/help/4580386/windows-10-update-kb4580386)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d159a-169">Windows 10, version 1903, Windows 10, version 1909, Windows Server version 1903: [KB4580386](https://support.microsoft.com/help/4580386/windows-10-update-kb4580386)</span></span>
- <span data-ttu-id="d159a-170">Windows 10, versione 1809, Windows Server versione 1809, Windows Server 2019: [KB4580390](https://support.microsoft.com/help/4580390/windows-10-update-kb4580390)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d159a-170">Windows 10, version 1809, Windows Server version 1809, Windows Server 2019: [KB4580390](https://support.microsoft.com/help/4580390/windows-10-update-kb4580390)</span></span>
- <span data-ttu-id="d159a-171">Windows 10, versione 1803: [KB4586785](https://support.microsoft.com/help/4586785/windows-10-update-kb4586785)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d159a-171">Windows 10, version 1803: [KB4586785](https://support.microsoft.com/help/4586785/windows-10-update-kb4586785)</span></span>
- <span data-ttu-id="d159a-172">Windows 10, versione 1607: [KB4586830](https://support.microsoft.com/help/4586830/windows-10-update-kb4586830)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d159a-172">Windows 10, version 1607: [KB4586830](https://support.microsoft.com/help/4586830/windows-10-update-kb4586830)</span></span>
- <span data-ttu-id="d159a-173">Windows 10, versione 1507: [KB4586787](https://support.microsoft.com/help/4586787/windows-10-update-kb4586787)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d159a-173">Windows 10, version 1507: [KB4586787](https://support.microsoft.com/help/4586787/windows-10-update-kb4586787)</span></span>


## <a name="see-also"></a><span data-ttu-id="d159a-174">Vedere anche</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d159a-174">See also</span></span>

- [<span data-ttu-id="d159a-175">Pagina di destinazione di Microsoft Edge in modalità Enterprise</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d159a-175">Microsoft Edge Enterprise landing page</span></span>](https://aka.ms/EdgeEnterprise)
- [<span data-ttu-id="d159a-176">Informazioni sulla modalità IE</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d159a-176">About IE mode</span></span>](./edge-ie-mode.md)
- [<span data-ttu-id="d159a-177">Informazioni aggiuntive sulla modalità Enterprise</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d159a-177">Additional Enterprise Mode information</span></span>](/internet-explorer/ie11-deploy-guide/enterprise-mode-overview-for-ie11)