---
title: Reimpostare i dati Microsoft Edge
ms.author: collw
author: dan-wesley
manager: silvanam
ms.date: 07/09/2021
audience: ITPro
ms.topic: conceptual
ms.prod: microsoft-edge
ms.localizationpriority: high
ms.collection: M365-modern-desktop
description: Come reimpostare i dati Microsoft Edge nel cloud
ms.openlocfilehash: dc6c0ae1b1bc31228e9b9b1de315a19e99149134
ms.sourcegitcommit: 2a00571483e1d169b2b3b59f4fce43262f460a9a
ms.translationtype: HT
ms.contentlocale: it-IT
ms.lasthandoff: 07/12/2021
ms.locfileid: "11643741"
---
# <a name="reset-microsoft-edge-data-in-the-cloud"></a><span data-ttu-id="754cb-103">Reimpostare i dati Microsoft Edge nel cloud</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="754cb-103">Reset Microsoft Edge data in the cloud</span></span>

<span data-ttu-id="754cb-104">In questo articolo vengono illustrati i passaggi per reimpostare i dati Microsoft Edge nel cloud.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="754cb-104">This article describes the steps for resetting your Microsoft Edge data in the cloud.</span></span>

> [!NOTE]
> <span data-ttu-id="754cb-105">Questo articolo si applica a Microsoft Edge versione 88 o successiva, se non diversamente specificato.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="754cb-105">This article applies to Microsoft Edge version 88 or later unless otherwise noted.</span></span>

> [!NOTE]
> <span data-ttu-id="754cb-106">Se il tenant si trova in un ambiente GCC Mod, l'amministratore del tenant dovrà determinare una richiesta di supporto a Microsoft per reimpostare i dati.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="754cb-106">If your tenant is in a GCC Mod environment, your tenant admin will need to file a support request with Microsoft to reset your data.</span></span>

## <a name="overview"></a><span data-ttu-id="754cb-107">Panoramica</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="754cb-107">Overview</span></span>

<span data-ttu-id="754cb-108">Ci sono situazioni in cui vuoi reimpostare i dati Microsoft Edge nel cloud.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="754cb-108">There are situations in which you want to reset your Microsoft Edge data in the cloud.</span></span> <span data-ttu-id="754cb-109">Ad esempio vuoi sincronizzare i dati, ma Microsoft Edge segnala che non riesce a sincronizzarli.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="754cb-109">For example,  you want to synchronize your data, but Microsoft Edge reports that it is unable to synchronize the data.</span></span> <span data-ttu-id="754cb-110">In alternativa, è possibile verificare che i dati vengano rimossi dal cloud di Microsoft.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="754cb-110">Or you might want to make sure that your data is removed from Microsoft’s cloud.</span></span> <span data-ttu-id="754cb-111">In entrambi i casi, Microsoft Edge consente di eseguire un ripristino dei dati cloud.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="754cb-111">In both cases, Microsoft Edge lets you perform a cloud data reset.</span></span>

## <a name="back-up-your-favorites"></a><span data-ttu-id="754cb-112">Eseguire il backup dei Preferiti</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="754cb-112">Back up your favorites</span></span>

<span data-ttu-id="754cb-113">Prima di eseguire un ripristino, è consigliabile eseguire il backup dei preferiti.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="754cb-113">Before performing a reset, we recommend that you back up your favorites.</span></span> <span data-ttu-id="754cb-114">Usare la procedura seguente per eseguire il backup dei preferiti.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="754cb-114">Use the following steps to back up your favorites.</span></span>

1. <span data-ttu-id="754cb-115">Nell'angolo in alto a destra di Microsoft Edge selezionare **Impostazioni e altro > Preferiti > Altre opzioni > Esporta Preferiti**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="754cb-115">In the upper-right corner of Microsoft Edge, select **Settings and more > Favorites > More options > Export favorites**.</span></span>
2. <span data-ttu-id="754cb-116">Scegliere il file nel punto in cui salvare i preferiti.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="754cb-116">Choose the file to where you want to save your favorites.</span></span> <span data-ttu-id="754cb-117">È possibile digitare il proprio nome di file o usare quello che Microsoft Edge offre per impostazione predefinita, "favorites_month_day_year.html" come nome file.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="754cb-117">You can type your own filename or use the name that Microsoft Edge provides by default,  "favorites_month_day_year.html" as a filename.</span></span> <span data-ttu-id="754cb-118">Ad esempio, "favorites_12_17_20.html".</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="754cb-118">For example, "favorites_12_17_20.html".</span></span> <span data-ttu-id="754cb-119">Se è necessario ripristinare i preferiti in un secondo momento, è possibile farlo da tale file.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="754cb-119">If you need to restore your favorites later, you can do so from that file.</span></span>
3. <span data-ttu-id="754cb-120">Fai clic su **Salva**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="754cb-120">Click **Save**.</span></span>

## <a name="perform-a-reset-to-fix-a-synchronization-problem"></a><span data-ttu-id="754cb-121">Esegui un ripristino per risolvere un problema di sincronizzazione</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="754cb-121">Perform a reset to fix a synchronization problem</span></span>

<span data-ttu-id="754cb-122">Se Microsoft Edge segnala che non riesce a sincronizzare i dati e suggerisce di reimpostare i dati, esegui un reset per risolvere il problema.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="754cb-122">If Microsoft Edge reports that it can't synchronize your data and suggests resetting your data, perform a reset to fix the problem.</span></span>

<span data-ttu-id="754cb-123">Usa la procedura seguente per eseguire un ripristino.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="754cb-123">Use the following steps to do a reset.</span></span>

1. <span data-ttu-id="754cb-124">Prima di tutto, assicurati di aver eseguito l'accesso a Microsoft Edge in tutti i tuoi dispositivi, inclusi i tuoi dispositivi mobili, eccetto il dispositivo in cui stai eseguendo il ripristino.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="754cb-124">First, make sure that you’re signed out of Microsoft Edge on all your devices, including your mobile devices, except the device you are performing the reset on.</span></span> <span data-ttu-id="754cb-125">Per disconnettersi da Microsoft Edge, nell'angolo in alto a destra di Microsoft Edge, selezionare Impostazioni e altro > Impostazioni > **Disconnetti**. Al momento della disconnessione, non selezionare l'opzione per cancellare preferiti, impostazioni, ecc. dal dispositivo locale.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="754cb-125">To sign out of Microsoft Edge, in the upper-right corner of Microsoft Edge select **Settings and more > Settings > Sign out**. When signing out, do not select the option to clear favorites, settings, and etc. from your local device.</span></span>
2. <span data-ttu-id="754cb-126">Dopo aver disconnesso tutti gli altri dispositivi, aprire Microsoft Edge sul desktop. Nell'angolo in alto a destra di Microsoft Edge, **selezionare Impostazioni e altro > Sincronizzazione > Reimposta sincronizzazione**. Nella finestra di dialogo risultante, scegliere di riprendere la sincronizzazione dopo la reimpostazione dei dati, quindi selezionare **Reimposta**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="754cb-126">After you sign out of all your other devices, open Microsoft Edge on your desktop.In the upper-right corner of Microsoft Edge **Select Settings and more > Sync > Reset sync**. In the resulting dialog box, choose to resume sync after resetting data, and then select **Reset**.</span></span>

## <a name="perform-a-reset-to-remove-your-data-from-microsofts-cloud"></a><span data-ttu-id="754cb-127">Eseguire un ripristino per rimuovere i dati dal cloud di Microsoft</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="754cb-127">Perform a reset to remove your data from Microsoft’s cloud</span></span>

<span data-ttu-id="754cb-128">Se vuoi rimuovere i dati dal cloud Microsoft, esegui la procedura seguente per effettuare il ripristino.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="754cb-128">If you want to remove your data from Microsoft’s cloud, use the following steps to do a reset.</span></span>

1. <span data-ttu-id="754cb-129">Interrompere la sincronizzazione nei dispositivi, tranne per il dispositivo di cui si sta eseguendo il ripristino.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="754cb-129">Stop synchronization on devices except the device you are performing the reset on.</span></span>  <span data-ttu-id="754cb-130">Nell'angolo in alto a destra di Microsoft Edge, selezionare **Impostazioni e altro > Impostazioni > Sincronizzazione > Disattiva sincronizzazione**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="754cb-130">In the upper-right corner of Microsoft Edge, select **Settings and more > Settings > Sync > Turn off sync**.</span></span>  
2. <span data-ttu-id="754cb-131">Dopo aver interrotto la sincronizzazione, nell'angolo in alto a destra di Microsoft Edge, selezionare **Impostazioni e altro > Sincronizzazione > Reimposta sincronizzazione**. Nella finestra di dialogo risultante non **scegliere di riprendere** la sincronizzazione in seguito al ripristino dei dati.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="754cb-131">After you stop synchronization, in the upper-right corner of Microsoft Edge select **Settings and more > Sync > Reset sync**. In the resulting dialog box, **do not** choose to resume sync after resetting data.</span></span> <span data-ttu-id="754cb-132">Selezionare **Ripristina**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="754cb-132">Select **Reset**.</span></span>

## <a name="what-to-expect-during-and-after-a-data-reset"></a><span data-ttu-id="754cb-133">Cosa aspettarsi durante e dopo un reset dei dati</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="754cb-133">What to expect during and after a data reset</span></span>

<span data-ttu-id="754cb-134">Un reset dei dati può richiedere da pochi secondi a pochi minuti, a seconda della quantità di dati archiviati nel cloud di Microsoft.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="754cb-134">A data reset can take from a few seconds to a few minutes, depending on how much data you have stored in Microsoft’s cloud.</span></span> <span data-ttu-id="754cb-135">In alcuni casi potrebbe essere visualizzato un messaggio che indica che non è stato possibile completare un ripristino e che è stato suggerito di reimpostarlo.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="754cb-135">In some cases, you might see a message saying that a reset could not be completed and a suggestion to reset again.</span></span> <span data-ttu-id="754cb-136">In questo caso, attendi qualche ora e riprova a reimpostare i dati.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="754cb-136">In this case, wait a few hours and try to reset the data again.</span></span> <span data-ttu-id="754cb-137">Se non si riesce ancora a reimpostare i dati, contatta il supporto Microsoft Edge.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="754cb-137">If you are still unable to reset your data, contact Microsoft Edge Support.</span></span>

<span data-ttu-id="754cb-138">Dopo che un ripristino dei dati è stato completato correttamente, i dati verranno di nuovo sincronizzati dal dispositivo se si è scelto di riprendere la sincronizzazione dopo il ripristino.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="754cb-138">After a data reset has been successfully completed, data will once again synchronize from your device if you chose to resume sync after the reset.</span></span> <span data-ttu-id="754cb-139">Se si vuole eseguire la sincronizzazione da questi dispositivi, è necessario eseguire di nuovo l'accesso in altri dispositivi.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="754cb-139">You will need to sign back in on your other devices if you want to sync from those devices.</span></span> <span data-ttu-id="754cb-140">Tuttavia, se non hai scelto di riprendere la sincronizzazione, i dati Microsoft Edge vengono rimossi dal cloud e i dati non verranno più sincronizzati.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="754cb-140">However, if you didn’t choose to resume sync, then your Microsoft Edge data is removed from the cloud and your data will no longer synchronize.</span></span>

## <a name="see-also"></a><span data-ttu-id="754cb-141">Vedere anche</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="754cb-141">See also</span></span>

- [<span data-ttu-id="754cb-142">Pagina di destinazione di Microsoft Edge in modalità Enterprise</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="754cb-142">Microsoft Edge Enterprise landing page</span></span>](https://aka.ms/EdgeEnterprise)
- [<span data-ttu-id="754cb-143">Sincronizzazione di Microsoft Edge in modalità Enterprise</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="754cb-143">Microsoft Edge Enterprise Sync</span></span>](microsoft-edge-enterprise-sync.md)