---
title: Note sulla versione di Microsoft Edge per il canale Stabile
ms.author: aguta
author: dan-wesley
manager: srugh
ms.date: 10/12/2020
audience: ITPro
ms.topic: conceptual
ms.prod: microsoft-edge
ms.localizationpriority: high
ms.collection: M365-modern-desktop
description: Note sulla versione di Microsoft Edge per il canale Stabile
ms.openlocfilehash: b01b431e117bc528187ee665bd314aab2df6d7e2
ms.sourcegitcommit: b813f91803b8f0f27489634f49e7e0585b746d48
ms.translationtype: HT
ms.contentlocale: it-IT
ms.lasthandoff: 10/12/2020
ms.locfileid: "11114394"
---
# <span data-ttu-id="82591-103">Note sulla versione del canale Stabile Microsoft Edge</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="82591-103">Release notes for Microsoft Edge Stable Channel</span></span>

<span data-ttu-id="82591-104">Queste note sulla versione offrono informazioni sulle nuove funzionalità e sugli aggiornamenti non di sicurezza inclusi nel canale Stabile Microsoft Edge.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="82591-104">These release notes provide information about new features and non-security updates that are included in the Microsoft Edge Stable Channel.</span></span> <span data-ttu-id="82591-105">Per informazioni sui canali Microsoft Edge, vedere la [Panoramica dei canali Microsoft Edge](microsoft-edge-channels.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="82591-105">To understand Microsoft Edge channels, see the [Overview of the Microsoft Edge channels](microsoft-edge-channels.md).</span></span> <span data-ttu-id="82591-106">Tutti gli aggiornamenti della sicurezza sono elencati [qui](microsoft-edge-relnotes-security.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="82591-106">All the security updates are listed [here](microsoft-edge-relnotes-security.md).</span></span>

> [!NOTE]
> <span data-ttu-id="82591-107">Per il canale Stable, gli aggiornamenti verranno implementati gradualmente su uno o più giorni.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="82591-107">For the Stable Channel, updates will roll out progressively over one or more days.</span></span> <span data-ttu-id="82591-108">Per altre informazioni, vedere [Implementazioni progressive degli aggiornamenti di Microsoft Edge](microsoft-edge-update-progressive-rollout.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="82591-108">To learn more, see [Progressive rollouts for Microsoft Edge updates](microsoft-edge-update-progressive-rollout.md).</span></span>

<!-- begin major 86 -->
## <span data-ttu-id="82591-109">Versione 86.0.622.38 : 9 ottobre</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="82591-109">Version 86.0.622.38: October 9</span></span>

<span data-ttu-id="82591-110">Gli aggiornamenti della sicurezza sono elencati [qui](https://docs.microsoft.com/DeployEdge/microsoft-edge-relnotes-security#october-9-2020).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="82591-110">Security updates are listed [here](https://docs.microsoft.com/DeployEdge/microsoft-edge-relnotes-security#october-9-2020)</span></span>

### <span data-ttu-id="82591-111">Aggiornamenti delle funzionalità</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="82591-111">Feature updates</span></span>

* **<span data-ttu-id="82591-112">Eseguire il rollback a una versione precedente di Microsoft Edge.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="82591-112">Roll back to previous Microsoft Edge version.</span></span>** <span data-ttu-id="82591-113">La funzionalità di rollback consente agli amministratori di ripristinare una nota versione valida di Microsoft Edge, in caso di un problema con la versione più recente di Microsoft Edge.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="82591-113">The rollback feature lets administrators revert to a known good version of Microsoft Edge if there's an issue in the latest version of Microsoft Edge.</span></span> <span data-ttu-id="82591-114">**Nota:** La versione Stabile 86.0.622.38 è la prima versione in cui è possibile eseguire il rollback, il che significa che la versione Stabile 87 è la prima versione dalla quale eseguire il rollback.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="82591-114">**Note:** Stable version 86.0.622.38 is the first version you can roll back to, which means that Stable version 87 is the first version ready to rollback from.</span></span> <span data-ttu-id="82591-115">[Ulteriori informazioni](edge-learnmore-rollback.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="82591-115">[Learn more](edge-learnmore-rollback.md).</span></span>

* **<span data-ttu-id="82591-116">Applicare l'abilitazione della sincronizzazione per impostazione predefinita in tutta l’azienda.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="82591-116">Enforce enabling Sync by default across the enterprise.</span></span>**  <span data-ttu-id="82591-117">Per impostazione predefinita, gli amministratori possono abilitare la sincronizzazione per gli account di Azure Active Directory (Azure AD) tramite il criterio [ForceSync](https://docs.microsoft.com/DeployEdge/microsoft-edge-policies#forcesync).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="82591-117">Administrators can enable synchronization for Azure Active Directory (Azure AD) accounts by default with the [ForceSync](https://docs.microsoft.com/DeployEdge/microsoft-edge-policies#forcesync) policy.</span></span>

* **<span data-ttu-id="82591-118">Cambio automatico del profilo in Windows 7 e 8.1.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="82591-118">Automatic profile switching on Windows 7 and 8.1.</span></span>** <span data-ttu-id="82591-119">Il cambio automatico del profilo attualmente disponibile in Microsoft Edge su Windows 10 è stato esteso alle versioni di Windows di livello inferiore (Windows 7 e 8.1).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="82591-119">The automatic profile switching currently available in Microsoft Edge on Windows 10 is extended to downlevel Windows (Windows 7 and 8.1).</span></span> <span data-ttu-id="82591-120">Per altre informazioni, vedere il post sul blog [cambio automatico del profilo](https://blogs.windows.com/msedgedev/2020/04/30/automatic-profile-switching/).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="82591-120">For more information, see the [automatic profile switching](https://blogs.windows.com/msedgedev/2020/04/30/automatic-profile-switching/) blog post.</span></span>

* <span data-ttu-id="82591-121">**SameSite=Lax Cookies per impostazione predefinita**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="82591-121">**SameSite=Lax Cookies By Default**.</span></span> <span data-ttu-id="82591-122">Per migliorare la sicurezza web e la privacy, i cookie ora verranno sempre impostati su [SameSite=Lax](https://developer.mozilla.org/docs/Web/HTTP/Headers/Set-Cookie/SameSite) handling per impostazione predefinita.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="82591-122">To improve web security and privacy, cookies will now default to [SameSite=Lax](https://developer.mozilla.org/docs/Web/HTTP/Headers/Set-Cookie/SameSite) handling by default.</span></span> <span data-ttu-id="82591-123">Ciò significa che i cookie verranno inviati solo in un contesto di prime parti e verranno omessi per le richieste inviate a terze parti.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="82591-123">This means that cookies will only be sent in a first-party context and will be omitted for requests sent to third-parties.</span></span> <span data-ttu-id="82591-124">Questa modifica può causare un impatto sulla compatibilità dei siti Web che richiedono cookie per il corretto funzionamento delle risorse di terze parti.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="82591-124">This change can cause compatibility impact on websites that require cookies for third-party resources to function correctly.</span></span> <span data-ttu-id="82591-125">Per consentire tali cookie, gli sviluppatori Web possono contrassegnare i cookie che devono essere impostati e inviati a contesti di terze parti aggiungendo espliciti `SameSite=none` e `Secure` attributi quando il cookie è impostato.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="82591-125">To permit such cookies, web developers can mark cookies which should be set from and sent to third-party contexts by adding explicit `SameSite=none` and `Secure` attributes when the cookie is set.</span></span> <span data-ttu-id="82591-126">Le aziende che desiderano esentare determinati siti da questa modifica possono farlo utilizzando il criterio [ LegacySameSiteCookieBehaviorEnabledForDomainList](https://docs.microsoft.com/deployedge/microsoft-edge-policies#legacysamesitecookiebehaviorenabledfordomainlist) oppure possono disattivare la modifica su tutti i siti utilizzando il criterio [LegacySameSiteCookieBehaviorEnabled](https://docs.microsoft.com/deployedge/microsoft-edge-policies#legacysamesitecookiebehaviorenabled).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="82591-126">Enterprises that wish to exempt certain sites from this change can do so using the [LegacySameSiteCookieBehaviorEnabledForDomainList](https://docs.microsoft.com/deployedge/microsoft-edge-policies#legacysamesitecookiebehaviorenabledfordomainlist) policy, or can opt-out of the change across all sites using the [LegacySameSiteCookieBehaviorEnabled](https://docs.microsoft.com/deployedge/microsoft-edge-policies#legacysamesitecookiebehaviorenabled) policy.</span></span>

* **<span data-ttu-id="82591-127">Rimuovere l'API della cache delle applicazioni HTML5.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="82591-127">Remove the HTML5 Application Cache API.</span></span>**  <span data-ttu-id="82591-128">A partire da Microsoft Edge versione 86, l'API della cache delle applicazioni legacy che abilita l'uso offline delle pagine web verrà rimossa da Microsoft Edge.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="82591-128">Beginning with Microsoft Edge version 86, the legacy Application Cache API that enables offline use of web pages is being removed from Microsoft Edge.</span></span> <span data-ttu-id="82591-129">Per informazioni su come sostituire l'API della cache delle applicazioni attraverso i processi di lavoro dei servizi, gli sviluppatori Web devono consultare la [Documentazione WebDev](https://web.dev/appcache-removal/).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="82591-129">Web Developers should review the [WebDev documentation](https://web.dev/appcache-removal/) for information on replacing  the Application Cache API with Service Workers.</span></span>  <span data-ttu-id="82591-130">Importante: è possibile richiedere un [Token AppCache OriginTrial](https://developers.chrome.com/origintrials/#/view_trial/1776670052997660673) che consente ai siti di continuare a usare l'API della cache delle applicazioni deprecata fino alla versione 90 di Microsoft Edge.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="82591-130">Important: You can request an [AppCache OriginTrial Token](https://developers.chrome.com/origintrials/#/view_trial/1776670052997660673) that allows sites to continue to use the deprecated Application Cache API until Microsoft Edge version 90.</span></span>

* **<span data-ttu-id="82591-131">Privacy e sicurezza:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="82591-131">Privacy and Security:</span></span>**

  * **<span data-ttu-id="82591-132">Sostituire i criteri [MetricsReportingEnabled]( https://docs.microsoft.com/DeployEdge/microsoft-edge-policies#metricsreportingenabled) e [SendSiteInformationToImproveServices]( https://docs.microsoft.com/DeployEdge/microsoft-edge-policies#sendsiteinfotoimproveservices) per le versione di livello inferiore di Windows e macOS.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="82591-132">Replace [MetricsReportingEnabled]( https://docs.microsoft.com/DeployEdge/microsoft-edge-policies#metricsreportingenabled) and [SendSiteInformationToImproveServices]( https://docs.microsoft.com/DeployEdge/microsoft-edge-policies#sendsiteinfotoimproveservices) policies for downlevel Windows and macOS.</span></span>** <span data-ttu-id="82591-133">Questi criteri sono deprecati nella versione 86 di Microsoft Edge e diventeranno obsoleti nella versione 89 di Microsoft Edge.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="82591-133">These policies are deprecated in Microsoft Edge version 86 and will become obsolete in Microsoft Edge version 89.</span></span><br>
<span data-ttu-id="82591-134">Tali criteri sono sostituiti da [Consenti telemetria](https://go.microsoft.com/fwlink/?linkid=2099569) su Windows 10, e dal nuovo criterio [DiagnosticData](https://docs.microsoft.com/DeployEdge/microsoft-edge-policies#diagnosticdata) per tutte le altre piattaforme.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="82591-134">These policies are replaced by [Allow Telemetry](https://go.microsoft.com/fwlink/?linkid=2099569) on Windows 10, and the new [DiagnosticData](https://docs.microsoft.com/DeployEdge/microsoft-edge-policies#diagnosticdata) policy for all other platforms.</span></span> <span data-ttu-id="82591-135">Questo consente agli utenti di gestire i dati di diagnostica che vengono inviati a Microsoft per Windows 7, 8, 8.1 e macOS.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="82591-135">This will let users manage the diagnostic data that gets sent to Microsoft for Windows 7, 8, 8.1 and macOS.</span></span>
  * <span data-ttu-id="82591-136">Supporto DNS sicuri (DNS-over-HTTPS).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="82591-136">Secure DNS (DNS-over-HTTPS) support.</span></span>  <span data-ttu-id="82591-137">A partire dalla versione 86 di Microsoft Edge, sono disponibili impostazioni per controllare i DNS sicuri nei dispositivi non gestiti.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="82591-137">Beginning with Microsoft Edge version 86, settings to control Secure DNS on un-managed devices is available.</span></span> <span data-ttu-id="82591-138">Queste impostazioni non sono accessibili agli utenti nei dispositivi gestiti, ma gli amministratori IT possono abilitare o disabilitare il DNS sicuro con i criteri di gruppo [dnsoverhttpsmode](https://docs.microsoft.com/deployedge/microsoft-edge-policies#dnsoverhttpsmode).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="82591-138">These settings aren't accessible to users on managed devices, but IT admins can enable or disable Secure DNS using the [dnsoverhttpsmode](https://docs.microsoft.com/deployedge/microsoft-edge-policies#dnsoverhttpsmode) group policy.</span></span>
  * <span data-ttu-id="82591-139">Password trovate in caso di perdita online.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="82591-139">Passwords found in an online leak.</span></span> <span data-ttu-id="82591-140">Microsoft Edge controlla le tue password in un archivio di credenziali note violate e avvisa se viene trovata una corrispondenza.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="82591-140">Microsoft Edge checks your passwords against a repository of known-breached credentials and alerts you if a match is found.</span></span>

* <span data-ttu-id="82591-141">**Modalità Internet Explorer :** Consentire agli utenti di usare l'interfaccia utente Microsoft Edge per testare i siti in modalità Internet Explorer.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="82591-141">**Internet Explorer mode:** Let users use the Microsoft Edge User Interface (UI) to test sites in Internet Explorer mode.</span></span> <span data-ttu-id="82591-142">A partire dalla versione 86 di Microsoft Edge, gli amministratori possono abilitare un'opzione per l'interfaccia utente in modo che gli utenti possano caricare una scheda in modalità Internet Explorer a scopo di test o come soluzione provvisoria, fin quando i siti non vengono aggiunti al file XML dell'elenco dei siti.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="82591-142">Beginning with Microsoft Edge version 86, administrators can enable a UI option for their users to load a tab in Internet Explorer mode for testing purposes or as a stopgap until sites are added to the site list XML.</span></span>

* **<span data-ttu-id="82591-143">Aggiornamenti PDF:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="82591-143">PDF updates:</span></span>**

  * <span data-ttu-id="82591-144">Sommario dei documenti PDF.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="82591-144">Table of contents for PDF Documents.</span></span> <span data-ttu-id="82591-145">A partire dalla versione 86, in Microsoft Edge è stato aggiunto il supporto per il sommario in modo da consentire agli utenti di spostarsi facilmente tra i documenti PDF.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="82591-145">Beginning with version 86, Microsoft Edge has added support for table of contents that lets users easily navigate through PDF documents.</span></span>
  * <span data-ttu-id="82591-146">Accedere a tutte le funzionalità PDF nelle schermate con fattore di forma piccolo.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="82591-146">Access all PDF functionalities on small form factor screens.</span></span> <span data-ttu-id="82591-147">Accedere a tutte le funzionalità del lettore PDF di Microsoft Edge su dispositivi con schermi di piccole dimensioni.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="82591-147">Access all the capabilities of the Microsoft Edge PDF reader on devices with small screen sizes.</span></span>
  * <span data-ttu-id="82591-148">Supporto penna per evidenziatore nei file PDF.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="82591-148">Pen support for highlighter on PDF files.</span></span> <span data-ttu-id="82591-149">Con questo aggiornamento gli utenti possono utilizzare la penna digitale per evidenziare direttamente il testo nei file PDF, proprio come se avessero un evidenziatore reale e un foglio di carta.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="82591-149">With this update, users can use their digital pen to directly highlight text on PDF files, in the same way they would with a physical highlighter and paper.</span></span>
  * <span data-ttu-id="82591-150">Scorrimento PDF migliorato.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="82591-150">Improved PDF scrolling.</span></span> <span data-ttu-id="82591-151">Ora sarà possibile sperimentare uno scorrimento senza interruzioni durante la navigazione in documenti PDF lunghi.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="82591-151">You will now be able to experience stutter free scrolling while navigating through long PDF documents.</span></span>

* **<span data-ttu-id="82591-152">Gli utenti vedranno suggerimenti di completamento automatico quando iniziano a digitare una query di ricerca nel sito componenti aggiuntivi di Microsoft Edge.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="82591-152">Users will see auto complete suggestions when they start typing a search query on the Microsoft Edge Add-ons website.</span></span>** <span data-ttu-id="82591-153">Il completamento automatico consente agli utenti di completare rapidamente la query di ricerca senza dover digitare l'intera stringa.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="82591-153">Auto complete will help users quickly complete their search query without having to type the entire string.</span></span> <span data-ttu-id="82591-154">Questo può essere utile dato che gli utenti non dovranno ricordare l’ortografia corretta e potranno scegliere tra le opzioni disponibili visualizzate.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="82591-154">This will be helpful because users won't have to remember correct spellings and they can choose from the available options that are displayed.</span></span>

* **<span data-ttu-id="82591-155">Aggiungere un'immagine personalizzata nella pagina nuova scheda (NTP) usando criteri di gruppo.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="82591-155">Add a custom image to the New Tab Page (NTP) using a group policy.</span></span>** <span data-ttu-id="82591-156">A partire dalla versione 86 di Microsoft Edge, NTP offre un'opzione che consente di sostituire l'immagine predefinita con un'immagine fornita dall'utente.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="82591-156">Beginning with Microsoft Edge version 86 the NTP has an option to replace the default image with a custom user-supplied image.</span></span> <span data-ttu-id="82591-157">La possibilità di gestire le proprietà di quest'immagine è supportata anche dai criteri di gruppo.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="82591-157">The ability to manage the properties of this image is also supported by the group policy.</span></span>

* **<span data-ttu-id="82591-158">Abbinare i tasti di scelta rapida personalizzati al VS Code.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="82591-158">Match customized keyboard shortcuts to VS Code.</span></span>** <span data-ttu-id="82591-159">Microsoft Edge DevTools ora supporta la personalizzazione dei tasti di scelta rapida in DevTools da abbinare con l'editor/IDE.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="82591-159">Microsoft Edge DevTools now supports customizing keyboard shortcuts in the DevTools to match with your editor/IDE.</span></span> <span data-ttu-id="82591-160">(Microsoft Edge 84 ha introdotto la possibilità di abbinare i tasti di scelta rapida di DevTools con VS Code).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="82591-160">(In Microsoft Edge 84, we added the ability to match DevTools keyboard shortcuts to VS Code).</span></span>

* **<span data-ttu-id="82591-161">Eliminare i download dal disco tramite Download Manager.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="82591-161">Delete downloads from disk using download manager.</span></span>** <span data-ttu-id="82591-162">Gli utenti ora potranno eliminare i file scaricati dal disco senza uscire dal browser.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="82591-162">Users are now able to delete their downloaded files from their disk without leaving the browser.</span></span> <span data-ttu-id="82591-163">La nuova funzionalità Elimina download è disponibile nel menu di scelta rapida della barra dei download o nella pagina dei download.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="82591-163">The new Delete downloads functionality exists within the context menu of downloads shelf or the downloads page.</span></span>

### <span data-ttu-id="82591-164">Aggiornamenti dei criteri</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="82591-164">Policy updates</span></span>

#### <span data-ttu-id="82591-165">Nuovi criteri</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="82591-165">New policies</span></span>

<span data-ttu-id="82591-166">Sono stati aggiunti 23 nuovi criteri.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="82591-166">Twenty-three new policies were added.</span></span> <span data-ttu-id="82591-167">Scaricare i modelli amministrativi aggiornati dalla [Pagina di destinazione di Microsoft Edge in modalità Enterprise](https://aka.ms/EdgeEnterprise).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="82591-167">Download the updated Administrative Templates from the [Microsoft Edge Enterprise landing page](https://aka.ms/EdgeEnterprise).</span></span> <span data-ttu-id="82591-168">Sono stati aggiunti i nuovi criteri seguenti.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="82591-168">The following new policies were added.</span></span>

- <span data-ttu-id="82591-169">[CollectionsServicesAndExportsBlockList](https://docs.microsoft.com/DeployEdge/microsoft-edge-policies#collectionsservicesandexportsblocklist): blocca l'accesso a un elenco specificato di servizi e destinazioni di esportazione in Raccolte.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="82591-169">[CollectionsServicesAndExportsBlockList](https://docs.microsoft.com/DeployEdge/microsoft-edge-policies#collectionsservicesandexportsblocklist) - Block access to a specified list of services and export targets in Collections.</span></span>
- <span data-ttu-id="82591-170">[DefaultFileSystemReadGuardSetting](https://docs.microsoft.com/DeployEdge/microsoft-edge-policies#defaultfilesystemreadguardsetting): controlla l'uso dell'API file system per la lettura.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="82591-170">[DefaultFileSystemReadGuardSetting](https://docs.microsoft.com/DeployEdge/microsoft-edge-policies#defaultfilesystemreadguardsetting) - Control use of the File System API for reading.</span></span>
- <span data-ttu-id="82591-171">[DefaultFileSystemWriteGuardSetting](https://docs.microsoft.com/DeployEdge/microsoft-edge-policies#defaultfilesystemwriteguardsetting): controlla l'uso dell'API file system per la scrittura.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="82591-171">[DefaultFileSystemWriteGuardSetting](https://docs.microsoft.com/DeployEdge/microsoft-edge-policies#defaultfilesystemwriteguardsetting) - Control use of the File System API for writing.</span></span>
- <span data-ttu-id="82591-172">[DefaultSensorsSetting](https://docs.microsoft.com/DeployEdge/microsoft-edge-policies#defaultsensorssetting): impostazione predefinita per i sensori.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="82591-172">[DefaultSensorsSetting](https://docs.microsoft.com/DeployEdge/microsoft-edge-policies#defaultsensorssetting) - Default sensors setting.</span></span>
- <span data-ttu-id="82591-173">[DefaultSerialGuardSetting](https://docs.microsoft.com/DeployEdge/microsoft-edge-policies#defaultserialguardsetting): controlla l'uso di Serial API.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="82591-173">[DefaultSerialGuardSetting](https://docs.microsoft.com/DeployEdge/microsoft-edge-policies#defaultserialguardsetting) - Control use of the Serial API.</span></span>
- <span data-ttu-id="82591-174">[DiagnosticData](https://docs.microsoft.com/DeployEdge/microsoft-edge-policies#diagnosticdata): invia dati di diagnostica necessari e facoltativi sull'uso del browser.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="82591-174">[DiagnosticData](https://docs.microsoft.com/DeployEdge/microsoft-edge-policies#diagnosticdata) - Send required and optional diagnostic data about browser usage.</span></span>
- <span data-ttu-id="82591-175">[EnterpriseModeSiteListManagerAllowed](https://docs.microsoft.com/DeployEdge/microsoft-edge-policies#enterprisemodesitelistmanagerallowed): consente l’accesso allo strumento Enterprise Mode Site List Manager.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="82591-175">[EnterpriseModeSiteListManagerAllowed](https://docs.microsoft.com/DeployEdge/microsoft-edge-policies#enterprisemodesitelistmanagerallowed) - Allow access to the Enterprise Mode Site List Manager tool.</span></span>
- <span data-ttu-id="82591-176">[FileSystemReadAskForUrls](https://docs.microsoft.com/DeployEdge/microsoft-edge-policies#filesystemreadaskforurls): consente l'accesso in lettura con l'API file system in questi siti.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="82591-176">[FileSystemReadAskForUrls](https://docs.microsoft.com/DeployEdge/microsoft-edge-policies#filesystemreadaskforurls) - Allow read access via the File System API on these sites.</span></span>
- <span data-ttu-id="82591-177">[FileSystemReadBlockedForUrls](https://docs.microsoft.com/DeployEdge/microsoft-edge-policies#filesystemreadblockedforurls): blocca l'accesso in lettura con l'API file system in questi siti.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="82591-177">[FileSystemReadBlockedForUrls](https://docs.microsoft.com/DeployEdge/microsoft-edge-policies#filesystemreadblockedforurls) - Block read access via the File System API on these sites.</span></span>
- <span data-ttu-id="82591-178">[FileSystemWriteAskForUrls](https://docs.microsoft.com/DeployEdge/microsoft-edge-policies#filesystemwriteaskforurls): consente l'accesso in scrittura ai file e alle cartelle in questi siti.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="82591-178">[FileSystemWriteAskForUrls](https://docs.microsoft.com/DeployEdge/microsoft-edge-policies#filesystemwriteaskforurls) - Allow write access to files and directories on these sites.</span></span>
- <span data-ttu-id="82591-179">[FileSystemWriteBlockedForUrls](https://docs.microsoft.com/DeployEdge/microsoft-edge-policies#filesystemwriteblockedforurls): blocca l'accesso in scrittura ai file e alle cartelle in questi siti.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="82591-179">[FileSystemWriteBlockedForUrls](https://docs.microsoft.com/DeployEdge/microsoft-edge-policies#filesystemwriteblockedforurls) - Block write access to files and directories on these sites.</span></span>
- <span data-ttu-id="82591-180">[ForceSync](https://docs.microsoft.com/DeployEdge/microsoft-edge-policies#forcesync): forza la sincronizzazione dei dati del browser e non mostra la richiesta di autorizzazione di sincronizzazione.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="82591-180">[ForceSync](https://docs.microsoft.com/DeployEdge/microsoft-edge-policies#forcesync) - Force synchronization of browser data and do not show the sync consent prompt.</span></span>
- <span data-ttu-id="82591-181">[InsecureFormsWarningsEnabled](https://docs.microsoft.com/DeployEdge/microsoft-edge-policies#insecureformswarningsenabled): attiva gli avvisi per i moduli non sicuri.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="82591-181">[InsecureFormsWarningsEnabled](https://docs.microsoft.com/DeployEdge/microsoft-edge-policies#insecureformswarningsenabled) - Enable warnings for insecure forms.</span></span>
- <span data-ttu-id="82591-182">[InternetExplorerIntegrationTestingAllowed](https://docs.microsoft.com/DeployEdge/microsoft-edge-policies#internetexplorerintegrationtestingallowed): consente test in modalità Internet Explorer.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="82591-182">[InternetExplorerIntegrationTestingAllowed](https://docs.microsoft.com/DeployEdge/microsoft-edge-policies#internetexplorerintegrationtestingallowed) - Allow Internet Explorer mode testing.</span></span>
- <span data-ttu-id="82591-183">[SpotlightExperiencesAndRecommendationsEnabled](https://docs.microsoft.com/DeployEdge/microsoft-edge-policies#spotlightexperiencesandrecommendationsenabled): permette agli utenti di consentire di ricevere immagini di sfondo personalizzate, testo, suggerimenti, notifiche e consigli per i servizi Microsoft.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="82591-183">[SpotlightExperiencesAndRecommendationsEnabled](https://docs.microsoft.com/DeployEdge/microsoft-edge-policies#spotlightexperiencesandrecommendationsenabled) - Choose whether users can receive customized background images and text, suggestions, notifications, and tips for Microsoft services.</span></span>
- <span data-ttu-id="82591-184">[NewTabPageAllowedBackgroundTypes](https://docs.microsoft.com/DeployEdge/microsoft-edge-policies#newtabpageallowedbackgroundtypes): configura i tipi di sfondo consentiti per il layout della pagina Nuova scheda.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="82591-184">[NewTabPageAllowedBackgroundTypes](https://docs.microsoft.com/DeployEdge/microsoft-edge-policies#newtabpageallowedbackgroundtypes) - Configure the background types allowed for the new tab page layout.</span></span>
- <span data-ttu-id="82591-185">[SaveCookiesOnExit](https://docs.microsoft.com/DeployEdge/microsoft-edge-policies#savecookiesonexit): salva i cookie quando Microsoft Edge viene chiuso.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="82591-185">[SaveCookiesOnExit](https://docs.microsoft.com/DeployEdge/microsoft-edge-policies#savecookiesonexit) - Save cookies when Microsoft Edge closes.</span></span>
- <span data-ttu-id="82591-186">[SensorsAllowedForUrls](https://docs.microsoft.com/DeployEdge/microsoft-edge-policies#sensorsallowedforurls): consente l'accesso ai sensori in siti specifici.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="82591-186">[SensorsAllowedForUrls](https://docs.microsoft.com/DeployEdge/microsoft-edge-policies#sensorsallowedforurls) - Allow access to sensors on specific sites.</span></span>
- <span data-ttu-id="82591-187">[SensorsBlockedForUrls](https://docs.microsoft.com/DeployEdge/microsoft-edge-policies#sensorsblockedforurls): blocca l'accesso ai sensori in siti specifici.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="82591-187">[SensorsBlockedForUrls](https://docs.microsoft.com/DeployEdge/microsoft-edge-policies#sensorsblockedforurls) - Block access to sensors on specific sites.</span></span>
- <span data-ttu-id="82591-188">[SerialAskForUrls](https://docs.microsoft.com/DeployEdge/microsoft-edge-policies#serialaskforurls): consente Serial API in siti specifici.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="82591-188">[SerialAskForUrls](https://docs.microsoft.com/DeployEdge/microsoft-edge-policies#serialaskforurls) - Allow the Serial API on specific sites.</span></span>
- <span data-ttu-id="82591-189">[SerialBlockedForUrls](https://docs.microsoft.com/DeployEdge/microsoft-edge-policies#serialblockedforurls): blocca Serial API in siti specifici.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="82591-189">[SerialBlockedForUrls](https://docs.microsoft.com/DeployEdge/microsoft-edge-policies#serialblockedforurls) - Block the Serial API on specific sites.</span></span>
- <span data-ttu-id="82591-190">[UserAgentClientHintsEnabled](https://docs.microsoft.com/DeployEdge/microsoft-edge-policies#useragentclienthintsenabled): abilita la funzionalità User-Agent Client Hints.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="82591-190">[UserAgentClientHintsEnabled](https://docs.microsoft.com/DeployEdge/microsoft-edge-policies#useragentclienthintsenabled) - Enable the User-Agent Client Hints feature.</span></span>
- <span data-ttu-id="82591-191">[UserDataSnapshotRetentionLimit](https://docs.microsoft.com/DeployEdge/microsoft-edge-policies#userdatasnapshotretentionlimit): limita il numero di snapshot dei dati utente conservati per l'uso, in caso di ripristino di emergenza dello stato precedente.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="82591-191">[UserDataSnapshotRetentionLimit](https://docs.microsoft.com/DeployEdge/microsoft-edge-policies#userdatasnapshotretentionlimit) - Limits the number of user data snapshots retained for use in case of emergency rollback.</span></span>

#### <span data-ttu-id="82591-192">Criteri deprecati</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="82591-192">Deprecated Policies</span></span>

- <span data-ttu-id="82591-193">[MetricsReportingEnabled](https://docs.microsoft.com/DeployEdge/microsoft-edge-policies#metricsreportingenabled): abilita la segnalazione dei dati correlati all'uso e agli arresti anomali.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="82591-193">[MetricsReportingEnabled](https://docs.microsoft.com/DeployEdge/microsoft-edge-policies#metricsreportingenabled) - Enable usage and crash-related data reporting.</span></span>
- <span data-ttu-id="82591-194">[SendSiteInfoToImproveServices](https://docs.microsoft.com/DeployEdge/microsoft-edge-policies#sendsiteinfotoimproveservices): invia informazioni sul sito per migliorare i servizi Microsoft.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="82591-194">[SendSiteInfoToImproveServices](https://docs.microsoft.com/DeployEdge/microsoft-edge-policies#sendsiteinfotoimproveservices) - Send site information to improve Microsoft services.</span></span>

#### <span data-ttu-id="82591-195">Criteri obsoleti</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="82591-195">Obsoleted Policy</span></span>

<span data-ttu-id="82591-196">[TLS13HardeningForLocalAnchorsEnabled](https://docs.microsoft.com/DeployEdge/microsoft-edge-policies#tls13hardeningforlocalanchorsenabled): abilitare una funzionalità di sicurezza TLS 1.3 per trust anchor locali.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="82591-196">[TLS13HardeningForLocalAnchorsEnabled](https://docs.microsoft.com/DeployEdge/microsoft-edge-policies#tls13hardeningforlocalanchorsenabled) - Enable a TLS 1.3 security feature for local trust anchors.</span></span>

<!-- end 86 -->
## <span data-ttu-id="82591-197">Versione 85.0.564.70: 6 ottobre</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="82591-197">Version 85.0.564.70: October 6</span></span>

<span data-ttu-id="82591-198">Risolti diversi bug e problemi relativi alle prestazioni.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="82591-198">Fixed various bugs and performance issues.</span></span>

## <span data-ttu-id="82591-199">Versione 85.0.564.68: 1 ottobre</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="82591-199">Version 85.0.564.68: October 1</span></span>

<span data-ttu-id="82591-200">Risolti diversi bug e problemi relativi alle prestazioni.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="82591-200">Fixed various bugs and performance issues.</span></span>

## <span data-ttu-id="82591-201">Versione 85.0.564.63: 23 settembre</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="82591-201">Version 85.0.564.63: September 23</span></span>

<span data-ttu-id="82591-202">Gli aggiornamenti della sicurezza sono elencati [qui](https://docs.microsoft.com/DeployEdge/microsoft-edge-relnotes-security#september-23-2020).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="82591-202">Security updates are listed [here](https://docs.microsoft.com/DeployEdge/microsoft-edge-relnotes-security#september-23-2020)</span></span>

## <span data-ttu-id="82591-203">Versione 85.0.564.51: 9 settembre</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="82591-203">Version 85.0.564.51: September 9</span></span>

<span data-ttu-id="82591-204">Gli aggiornamenti della sicurezza sono elencati [qui](https://docs.microsoft.com/DeployEdge/microsoft-edge-relnotes-security#september-9-2020).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="82591-204">Security updates are listed [here](https://docs.microsoft.com/DeployEdge/microsoft-edge-relnotes-security#september-9-2020)</span></span>

## <span data-ttu-id="82591-205">Versione 85.0.564.44: 31 agosto</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="82591-205">Version 85.0.564.44: August 31</span></span>

<span data-ttu-id="82591-206">Risolti diversi bug e problemi relativi alle prestazioni.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="82591-206">Fixed various bugs and performance issues.</span></span>
<!-- begin 85 -->
## <span data-ttu-id="82591-207">Versione 85.0.564.41: 27 agosto</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="82591-207">Version 85.0.564.41: August 27</span></span>

<span data-ttu-id="82591-208">Gli aggiornamenti della sicurezza sono elencati [qui](https://docs.microsoft.com/DeployEdge/microsoft-edge-relnotes-security#august-27-2020).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="82591-208">Security updates are listed [here](https://docs.microsoft.com/DeployEdge/microsoft-edge-relnotes-security#august-27-2020)</span></span>

### <span data-ttu-id="82591-209">Aggiornamenti delle funzionalità</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="82591-209">Feature updates</span></span>

- <span data-ttu-id="82591-210">**Sincronizzazione locale di preferiti e impostazioni**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="82591-210">**On-premises synchronization of Favorites and Settings**.</span></span> <span data-ttu-id="82591-211">Ora è possibile sincronizzare i preferiti e le impostazioni del browser tra i profili di Active Directory del proprio ambiente, senza eseguire la sincronizzazione nel cloud.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="82591-211">Now you can synchronize browser favorites and settings between Active Directory profiles within your own environment without the need for cloud sync.</span></span>

- <span data-ttu-id="82591-212">**Supporto dei criteri di gruppo di Microsoft Edge per l'avvio di combinazioni di siti e app attendibili senza una richiesta di conferma**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="82591-212">**Microsoft Edge group policy support for trusting site + app combos to launch without a confirmation prompt.**.</span></span> <span data-ttu-id="82591-213">È stato aggiunto il supporto dei criteri di gruppo, che consente agli amministratori di aggiungere combinazioni di siti e app attendibili per l'avvio senza la richiesta di conferma.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="82591-213">Group policy support added that lets administrators add site + app combos that are trusted to launch without the confirmation prompt.</span></span> <span data-ttu-id="82591-214">Questo consente agli amministratori di configurare combinazioni di protocolli/origini attendibili (come le app di Microsoft 365) in modo che gli utenti finali possano eliminare il messaggio di conferma quando si visita un URL che contiene un protocollo dell'app.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="82591-214">This adds the ability for administrators to configure trusted protocol/origin combinations (such as Microsoft 365 apps) for their end-users to suppress the confirmation prompt when navigating to a URL that contains an app protocol.</span></span>

- <span data-ttu-id="82591-215">**Strumento di evidenziazione per PDF**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="82591-215">**PDF Highlighter tool**.</span></span> <span data-ttu-id="82591-216">Questo strumento può essere aggiunto alla barra degli strumenti per i file PDF per evidenziare facilmente il testo importante.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="82591-216">This tool can be added to the toolbar for PDFs to easily highlight important text.</span></span>

- <span data-ttu-id="82591-217">**L'API Storage Access è disponibile**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="82591-217">**The Storage Access API is available**.</span></span> <span data-ttu-id="82591-218">L'API Storage Access consente l'accesso a uno spazio di archiviazione di prima parte in un contesto di terza parte quando un utente mostra l'intento diretto di consentire lo spazio di archiviazione che altrimenti verrebbe bloccato dalla configurazione corrente del browser.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="82591-218">The Storage Access API allows access to first-party storage in a third-party context when a user has provided a direct intent to allow storage that would otherwise be blocked by the browser's current configuration.</span></span> <span data-ttu-id="82591-219">Per altre informazioni, vedere [API Storage Access](https://www.chromestatus.com/feature/5612590694662144).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="82591-219">For more information, see [Storage Access API](https://www.chromestatus.com/feature/5612590694662144).</span></span>

- <span data-ttu-id="82591-220">**La funzione di invio a OneNote è disponibile per le Raccolte di Microsoft Edge**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="82591-220">**Send to OneNote is available for Microsoft Edge Collections**.</span></span> <span data-ttu-id="82591-221">Tutti sono entusiasti di poter inviare le informazioni delle Raccolte a OneNote, dopo possono essere incluse in progetti più grandi e usate per collaborare con altri utenti!</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="82591-221">Everyone's excited to be able to send the information they've gathered in Collections to OneNote, where they can append it to a larger project and collaborate with others!</span></span> <span data-ttu-id="82591-222">Cosa più importante, in Microsoft Edge 85 sarà possibile inviare contenuti ai prodotti *Office per Mac* (Word, Excel e OneNote) sia per l'account Microsoft che per Azure Active Directory.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="82591-222">And even more importantly, in Microsoft Edge 85, you'll be able send content to *Office for Mac* products (Word, Excel, and OneNote) for both Microsoft account and Azure Active Directory.</span></span>

- <span data-ttu-id="82591-223">**Aggiornamenti di DevTools**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="82591-223">**DevTools updates**.</span></span> <span data-ttu-id="82591-224">Per i dettagli di questi aggiornamenti, vedere [Novità di DevTools (Microsoft Edge 85)](https://docs.microsoft.com/microsoft-edge/devtools-guide-chromium/whats-new/2020/06/devtools).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="82591-224">For details about the following updates, see [What's New In DevTools (Microsoft Edge 85)](https://docs.microsoft.com/microsoft-edge/devtools-guide-chromium/whats-new/2020/06/devtools).</span></span>

   - <span data-ttu-id="82591-225">Microsoft Edge DevTools supporta l'emulazione Surface Duo.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="82591-225">Microsoft Edge DevTools supports Surface Duo emulation.</span></span> <span data-ttu-id="82591-226">Microsoft Edge DevTools può emulare Surface Duo in modo da poter verificare l'aspetto dei contenuti web sui dispositivi con due schermi.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="82591-226">The Microsoft Edge DevTools can emulate the Surface Duo so you can test how your web content will look on dual-screen devices.</span></span> <span data-ttu-id="82591-227">Per effettuare questo esperimento in DevTools, aprire la modalità Dispositivo premendo CTRL+MAIUSC+M su Windows o COMANDO+MAIUSC+M su macOS, e selezionare Surface Duo dall'elenco a discesa.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="82591-227">To turn on this experiment in DevTools, enter Device Mode by pressing Ctrl+Shift+M on Windows or Command+Shift+M on macOS, and then select Surface Duo from the device drop-down list.</span></span>
   - <span data-ttu-id="82591-228">Microsoft Edge DevTools consente di abbinare le scelte rapide da tastiera con VS Code.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="82591-228">Microsoft Edge DevTools lets you match keyboard shortcuts to VS Code.</span></span> <span data-ttu-id="82591-229">Microsoft Edge DevTools supporta la personalizzazione delle scelte rapide da tastiera in DevTools in base all'editor/IDE.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="82591-229">The Microsoft Edge DevTools supports customizing keyboard shortcuts in the DevTools to match your editor/IDE.</span></span> <span data-ttu-id="82591-230">Microsoft Edge 85 introduce la possibilità di abbinare le scelte rapide da tastiera di DevTools con VS Code.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="82591-230">In Microsoft Edge 85, we are adding the ability to match DevTools keyboard shortcuts to VS Code.</span></span> <span data-ttu-id="82591-231">Questo cambiamento contribuirà ad aumentare la produttività in VS Code e DevTools.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="82591-231">This change will help increase productively across VS Code and DevTools.</span></span>

### <span data-ttu-id="82591-232">Aggiornamenti dei criteri</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="82591-232">Policy updates</span></span>

#### <span data-ttu-id="82591-233">Nuovi criteri</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="82591-233">New policies</span></span>

<span data-ttu-id="82591-234">Sono stati aggiunti 13 nuovi criteri.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="82591-234">Thirteen new policies were added.</span></span> <span data-ttu-id="82591-235">Scaricare i modelli amministrativi aggiornati dalla [Pagina di destinazione di Microsoft Edge in modalità Enterprise](https://aka.ms/EdgeEnterprise).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="82591-235">Download the updated Administrative Templates from the [Microsoft Edge Enterprise landing page](https://aka.ms/EdgeEnterprise).</span></span> <span data-ttu-id="82591-236">Sono stati aggiunti i nuovi criteri seguenti.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="82591-236">The following new policies were added.</span></span>

- <span data-ttu-id="82591-237">[AutoLaunchProtocolsFromOrigins](https://docs.microsoft.com/DeployEdge/microsoft-edge-policies#autolaunchprotocolsfromorigins) - Definisce un elenco di protocolli che possono avviare un'applicazione esterna da origini elencate senza richiedere la conferma dell'utente.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="82591-237">[AutoLaunchProtocolsFromOrigins](https://docs.microsoft.com/DeployEdge/microsoft-edge-policies#autolaunchprotocolsfromorigins) - Define a list of protocols that can launch an external application from listed origins without prompting the user.</span></span>
- <span data-ttu-id="82591-238">[AutoOpenAllowedForURLs](https://docs.microsoft.com/DeployEdge/microsoft-edge-policies#autoopenallowedforurls) - URL in cui è possibile applicare AutoOpenFileTypes.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="82591-238">[AutoOpenAllowedForURLs](https://docs.microsoft.com/DeployEdge/microsoft-edge-policies#autoopenallowedforurls) - URLs where AutoOpenFileTypes can apply.</span></span>
- <span data-ttu-id="82591-239">[AutoOpenFileTypes](https://docs.microsoft.com/DeployEdge/microsoft-edge-policies#autoopenfiletypes) - Elenco dei tipi di file che devono essere aperti automaticamente allo scaricamento.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="82591-239">[AutoOpenFileTypes](https://docs.microsoft.com/DeployEdge/microsoft-edge-policies#autoopenfiletypes) - List of file types that should be automatically opened on download.</span></span>
- <span data-ttu-id="82591-240">[DefaultSearchProviderContextMenuAccessAllowed](https://docs.microsoft.com/DeployEdge/microsoft-edge-policies#defaultsearchprovidercontextmenuaccessallowed) - Consente l'accesso al menu di scelta rapida del provider di servizi predefinito.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="82591-240">[DefaultSearchProviderContextMenuAccessAllowed](https://docs.microsoft.com/DeployEdge/microsoft-edge-policies#defaultsearchprovidercontextmenuaccessallowed) - Allow default search provider context menu search access.</span></span>
- <span data-ttu-id="82591-241">[EnableSha1ForLocalAnchors](https://docs.microsoft.com/DeployEdge/microsoft-edge-policies#enablesha1forlocalanchors) - Consente i certificati firmati con l'algoritmo SHA-1 quando sono emessi da ancoraggi di attendibilità locali.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="82591-241">[EnableSha1ForLocalAnchors](https://docs.microsoft.com/DeployEdge/microsoft-edge-policies#enablesha1forlocalanchors) - Allow certificates signed using SHA-1 when issued by local trust anchors.</span></span>
- <span data-ttu-id="82591-242">[ExemptDomainFileTypePairsFromFileTypeDownloadWarnings](https://docs.microsoft.com/DeployEdge/microsoft-edge-policies#exemptdomainfiletypepairsfromfiletypedownloadwarnings) - Disabilita gli avvisi di download basati sull'estensione del tipo di file per i tipi di file specificati nei domini.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="82591-242">[ExemptDomainFileTypePairsFromFileTypeDownloadWarnings](https://docs.microsoft.com/DeployEdge/microsoft-edge-policies#exemptdomainfiletypepairsfromfiletypedownloadwarnings) - Disable download file type extension-based warnings for specified file types on domains.</span></span>
- <span data-ttu-id="82591-243">[IntensiveWakeUpThrottlingEnabled](https://docs.microsoft.com/DeployEdge/microsoft-edge-policies#intensivewakeupthrottlingenabled) - Controlla la funzionalità IntensiveWakeUpThrottling.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="82591-243">[IntensiveWakeUpThrottlingEnabled](https://docs.microsoft.com/DeployEdge/microsoft-edge-policies#intensivewakeupthrottlingenabled) - Control the IntensiveWakeUpThrottling feature.</span></span>
- <span data-ttu-id="82591-244">[NewTabPagePrerenderEnabled](https://docs.microsoft.com/DeployEdge/microsoft-edge-policies#newtabpageprerenderenabled) - Attiva il precaricamento della nuova scheda per il rendering più rapido.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="82591-244">[NewTabPagePrerenderEnabled](https://docs.microsoft.com/DeployEdge/microsoft-edge-policies#newtabpageprerenderenabled) - Enable preload of the new tab page for faster rendering.</span></span>
- <span data-ttu-id="82591-245">[NewTabPageSearchBox](https://docs.microsoft.com/DeployEdge/microsoft-edge-policies#newtabpagesearchbox) - Configura l’esperienza della casella di ricerca della nuova scheda.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="82591-245">[NewTabPageSearchBox](https://docs.microsoft.com/DeployEdge/microsoft-edge-policies#newtabpagesearchbox) - Configure the new tab page search box experience.</span></span>
- <span data-ttu-id="82591-246">[PasswordMonitorAllowed](https://docs.microsoft.com/DeployEdge/microsoft-edge-policies#passwordmonitorallowed) - Consenti agli utenti di ricevere avvisi se le loro password non sono sicure.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="82591-246">[PasswordMonitorAllowed](https://docs.microsoft.com/DeployEdge/microsoft-edge-policies#passwordmonitorallowed) - Allow users to be alerted if their passwords are found to be unsafe.</span></span>
- <span data-ttu-id="82591-247">[RoamingProfileSupportEnabled](https://docs.microsoft.com/DeployEdge/microsoft-edge-policies#roamingprofilesupportenabled) - Abilita l'uso di copie di roaming per i dati dei profili Microsoft Edge.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="82591-247">[RoamingProfileSupportEnabled](https://docs.microsoft.com/DeployEdge/microsoft-edge-policies#roamingprofilesupportenabled) - Enable using roaming copies for Microsoft Edge profile data.</span></span>
- <span data-ttu-id="82591-248">[RoamingProfileLocation](https://docs.microsoft.com/DeployEdge/microsoft-edge-policies#roamingprofilelocation) - Imposta la directory del profilo mobile.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="82591-248">[RoamingProfileLocation](https://docs.microsoft.com/DeployEdge/microsoft-edge-policies#roamingprofilelocation) - Set the roaming profile directory.</span></span>
- <span data-ttu-id="82591-249">[TLSCsipherSuiteDenyList](https://docs.microsoft.com/DeployEdge/microsoft-edge-policies#tlsciphersuitedenylist) - Specifica i pacchetti di crittografia TLS da disabilitare.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="82591-249">[TLSCsipherSuiteDenyList](https://docs.microsoft.com/DeployEdge/microsoft-edge-policies#tlsciphersuitedenylist) - Specify the TLS cipher suites to disable.</span></span>

#### <span data-ttu-id="82591-250">Criteri obsoleti</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="82591-250">Obsoleted policies</span></span>

- <span data-ttu-id="82591-251">[EnableDomainActionsDownload](https://docs.microsoft.com/DeployEdge/microsoft-edge-policies#enabledomainactionsdownload) - Abilita il download delle azioni di dominio da Microsoft.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="82591-251">[EnableDomainActionsDownload](https://docs.microsoft.com/DeployEdge/microsoft-edge-policies#enabledomainactionsdownload) - Enable Domain Actions Download from Microsoft.</span></span>
- <span data-ttu-id="82591-252">[WebComponentsV0Enabled](https://docs.microsoft.com/DeployEdge/microsoft-edge-policies#webcomponentsv0enabled) - Riattiva l'API dei componenti Web v0 fino a M84.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="82591-252">[WebComponentsV0Enabled](https://docs.microsoft.com/DeployEdge/microsoft-edge-policies#webcomponentsv0enabled) - Re-enable Web Components v0 API until M84.</span></span>
- <span data-ttu-id="82591-253">[WebDriverOverridesIncompatiblePolicies](https://docs.microsoft.com/DeployEdge/microsoft-edge-policies#webdriveroverridesincompatiblepolicies)- Consente a WebDriver di eseguire la sostituzione dei criteri incompatibili.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="82591-253">[WebDriverOverridesIncompatiblePolicies](https://docs.microsoft.com/DeployEdge/microsoft-edge-policies#webdriveroverridesincompatiblepolicies)- Allow WebDriver to Override Incompatible Policies.</span></span>

<!--- END 85 ---->

## <span data-ttu-id="82591-254">Versione 84.0.522.63: 20 agosto</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="82591-254">Version 84.0.522.63: August 20</span></span>

<span data-ttu-id="82591-255">Gli aggiornamenti della sicurezza sono elencati [qui](https://docs.microsoft.com/DeployEdge/microsoft-edge-relnotes-security#august-20-2020).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="82591-255">Security updates are listed [here](https://docs.microsoft.com/DeployEdge/microsoft-edge-relnotes-security#august-20-2020).</span></span>

## <span data-ttu-id="82591-256">Versione 84.0.522.61: 17 agosto</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="82591-256">Version 84.0.522.61: August 17</span></span>

<span data-ttu-id="82591-257">Risolti diversi bug e problemi relativi alle prestazioni.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="82591-257">Fixed various bugs and performance issues.</span></span>

## <span data-ttu-id="82591-258">Versione 84.0.522.59: 11 agosto</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="82591-258">Version 84.0.522.59: August 11</span></span>

<span data-ttu-id="82591-259">Gli aggiornamenti della sicurezza sono elencati [qui](https://docs.microsoft.com/DeployEdge/microsoft-edge-relnotes-security#august-11-2020).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="82591-259">Security updates are listed [here](https://docs.microsoft.com/DeployEdge/microsoft-edge-relnotes-security#august-11-2020)</span></span>

## <span data-ttu-id="82591-260">Versione 84.0.522.58: 10 agosto</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="82591-260">Version 84.0.522.58: August 10</span></span>

<span data-ttu-id="82591-261">Risolti diversi bug e problemi relativi alle prestazioni.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="82591-261">Fixed various bugs and performance issues.</span></span>

## <span data-ttu-id="82591-262">Versione 84.0.522.52: 1 agosto</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="82591-262">Version 84.0.522.52: August 1</span></span>

<span data-ttu-id="82591-263">Risolti diversi bug e problemi relativi alle prestazioni.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="82591-263">Fixed various bugs and performance issues.</span></span>

## <span data-ttu-id="82591-264">Versione 84.0.522.50: 31 luglio</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="82591-264">Version 84.0.522.50: July 31</span></span>

<span data-ttu-id="82591-265">Risolti diversi bug e problemi relativi alle prestazioni.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="82591-265">Fixed various bugs and performance issues.</span></span>

## <span data-ttu-id="82591-266">Versione 84.0.522.49: 29 luglio</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="82591-266">Version 84.0.522.49: July 29</span></span>

<span data-ttu-id="82591-267">Gli aggiornamenti della sicurezza sono elencati [qui](https://docs.microsoft.com/DeployEdge/microsoft-edge-relnotes-security#july-29-2020).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="82591-267">Security updates are listed [here](https://docs.microsoft.com/DeployEdge/microsoft-edge-relnotes-security#july-29-2020)</span></span>

## <span data-ttu-id="82591-268">Versione 84.0.522.48: 28 luglio</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="82591-268">Version 84.0.522.48: July 28</span></span>

<span data-ttu-id="82591-269">Risolti diversi bug e problemi relativi alle prestazioni.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="82591-269">Fixed various bugs and performance issues.</span></span>

## <span data-ttu-id="82591-270">Versione 84.0.522.44: 23 luglio</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="82591-270">Version 84.0.522.44: July 23</span></span>

<span data-ttu-id="82591-271">Risolti diversi bug e problemi relativi alle prestazioni.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="82591-271">Fixed various bugs and performance issues.</span></span>

<!-- begin 84 -->
## <span data-ttu-id="82591-272">Versione 84.0.522.40: 16 luglio</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="82591-272">Version 84.0.522.40: July 16</span></span>

<span data-ttu-id="82591-273">Gli aggiornamenti della sicurezza sono elencati [qui](https://docs.microsoft.com/DeployEdge/microsoft-edge-relnotes-security#july-16-2020).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="82591-273">Security updates are listed [here](https://docs.microsoft.com/DeployEdge/microsoft-edge-relnotes-security#july-16-2020)</span></span>

### <span data-ttu-id="82591-274">Aggiornamenti delle funzionalità</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="82591-274">Feature updates</span></span>

- <span data-ttu-id="82591-275">Questa versione di Microsoft Edge fornisce tempi di download dell'elenco di siti ottimizzati per la modalità di Internet Explorer.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="82591-275">This version of Microsoft Edge provides improved site list download times for Internet Explorer mode.</span></span> <span data-ttu-id="82591-276">È stato ridotto il ritardo di download dell'elenco di siti in modalità Internet Explorer a 0 secondi (rispetto a un'attesa di 60 secondi), in assenza di un elenco di siti memorizzato nella cache.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="82591-276">We've reduced download delay for the Internet Explorer mode site list to 0 seconds (down from a 60-second wait) in the absence of a cached site list.</span></span> <span data-ttu-id="82591-277">È stato aggiunto anche il supporto per i criteri di gruppo per i casi in cui è necessario ritardare la visualizzazione della home page in modalità Internet Explorer durante il download dell'elenco di siti.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="82591-277">We've also added group policy support for cases when Internet Explorer mode home page navigations need to be delayed until the site list is downloaded.</span></span> <span data-ttu-id="82591-278">Per ulteriori informazioni, consultare il criterio [DelayNavigationsForInitialSiteListDownload](https://docs.microsoft.com/DeployEdge/microsoft-edge-policies#delaynavigationsforinitialsitelistdownload).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="82591-278">For more information, see the [DelayNavigationsForInitialSiteListDownload](https://docs.microsoft.com/DeployEdge/microsoft-edge-policies#delaynavigationsforinitialsitelistdownload) policy.</span></span>

- <span data-ttu-id="82591-279">Microsoft Edge ora consente agli utenti di accedere al browser quando è eseguito in modalità "Esegui come amministratore" in Windows 10.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="82591-279">Microsoft Edge now allows users to sign-into the browser when it's "run as administrator" on Windows 10.</span></span> <span data-ttu-id="82591-280">Questo consentirà ai clienti di eseguire Microsoft Edge su Windows Server o in scenari desktop remoto e sandbox.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="82591-280">This will help customers running Microsoft Edge on Windows server or in remote-desktop and sandbox scenarios.</span></span>

- <span data-ttu-id="82591-281">Microsoft Edge ora offre il supporto completo del mouse in modalità a schermo intero.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="82591-281">Microsoft Edge now provides full mouse support when in full screen mode.</span></span> <span data-ttu-id="82591-282">Ora è possibile usare il mouse per accedere alle schede, alla barra degli indirizzi e ad altri elementi senza uscire dalla modalità a schermo intero.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="82591-282">Now you can use your mouse to access tabs, the address bar, and other items without having to exit full screen mode.</span></span>

- <span data-ttu-id="82591-283">Miglioramento acquisti online.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="82591-283">Online purchase improvement.</span></span> <span data-ttu-id="82591-284">Aggiungere nomi personalizzati alle carte di credito o di debito salvate.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="82591-284">Add custom nicknames to saved debit or credit cards.</span></span> <span data-ttu-id="82591-285">Ora è possibile distinguere e differenziare le carte di credito quando si effettuano acquisti online.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="82591-285">Now you can distinguish and differentiate your credit cards when making online purchases.</span></span> <span data-ttu-id="82591-286">Attribuendo nomi personalizzati alle carte di credito o di debito sarà possibile scegliere la carta corretta quando si usa il riempimento automatico per selezionare una modalità di pagamento.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="82591-286">Nicknaming your debit or credit cards lets you choose the correct card when using autofill to select a payment method.</span></span>

- <span data-ttu-id="82591-287">TLS/1.0 e TLS/1.1 sono disabilitati per impostazione predefinita.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="82591-287">TLS/1.0 and TLS/1.1 are disabled by default.</span></span>  <span data-ttu-id="82591-288">Il criterio [SSLVersionMin](https://docs.microsoft.com/deployedge/microsoft-edge-policies#sslversionmin) consente di riabilitare TLS/1.0 e TLS/1.1.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="82591-288">The [SSLVersionMin](https://docs.microsoft.com/deployedge/microsoft-edge-policies#sslversionmin) policy permits re-enabling of TLS/1.0 and TLS/1.1.</span></span> <span data-ttu-id="82591-289">Il criterio rimarrà disponibile almeno fino alla versione 88 di Microsoft Edge.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="82591-289">This policy will remain available until at least Microsoft Edge version 88.</span></span> <span data-ttu-id="82591-290">Per altre informazioni, consultare [Modifiche con ripercussioni sulla compatibilità del sito in Microsoft Edge](https://docs.microsoft.com/microsoft-edge/web-platform/site-impacting-changes).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="82591-290">For more information, see [Site compatibility-impacting changes coming to Microsoft Edge](https://docs.microsoft.com/microsoft-edge/web-platform/site-impacting-changes).</span></span>

- <span data-ttu-id="82591-291">Migliorie alle raccolte:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="82591-291">Collections improvements:</span></span>

  - <span data-ttu-id="82591-292">Viene aggiunta una funzionalità relativa alle note che consente di aggiungere una nota o un commento a un elemento di una raccolta.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="82591-292">A note capability is added that lets you add a note or comment to an item in a collection.</span></span> <span data-ttu-id="82591-293">Le note sono raggruppate e rimangono allegate a un elemento anche se si ordinano gli elementi in una raccolta.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="82591-293">Notes are grouped together and stay attached to an item even if you sort the items in a collection.</span></span> <span data-ttu-id="82591-294">Per provare questa nuova funzionalità, fare clic con il pulsante destro del mouse su un elemento e scegliere "Aggiungi nota".</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="82591-294">To try this new feature, right-click on an item and select "Add note".</span></span>
  - <span data-ttu-id="82591-295">È possibile modificare il colore sfondo delle note nelle raccolte.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="82591-295">You can change the background color of notes in collections.</span></span> <span data-ttu-id="82591-296">È possibile usare la codifica a colori per organizzare le informazioni e aumentare la produttività.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="82591-296">You can use color coding to help you organize information and increase productivity.</span></span>
  - <span data-ttu-id="82591-297">Sono stati apportati migliorie alle prestazioni, che consentono di esportare le raccolte in Excel in meno tempo rispetto alle versioni precedenti di Microsoft Edge.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="82591-297">There are noticeable performance improvements, which lets you export your collections to  Excel in less time than in previous versions of Microsoft Edge.</span></span>

- <span data-ttu-id="82591-298">Supporto aggiuntivo per le API di Microsoft Edge:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="82591-298">Additional Microsoft Edge API support:</span></span>

  - <span data-ttu-id="82591-299">L'API Storage Access è abilitata per la sperimentazione.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="82591-299">The Storage Access API is enabled for experimentation.</span></span> <span data-ttu-id="82591-300">Questa funzionalità è abilitata per gli utenti privati e gli utenti aziendali con i criteri di [ExperimentationAndConfigurationServiceControl](https://docs.microsoft.com/deployedge/microsoft-edge-policies#experimentationandconfigurationservicecontrol) impostati su "Completo".</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="82591-300">This feature is enabled for home users and Enterprise users with the [ExperimentationAndConfigurationServiceControl](https://docs.microsoft.com/deployedge/microsoft-edge-policies#experimentationandconfigurationservicecontrol) policy set to "Full".</span></span> <span data-ttu-id="82591-301">Questa funzionalità verrà abilitata per impostazione predefinita per tutti gli utenti nella versione 85 del canale stabile di Microsoft Edge.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="82591-301">This feature will be enabled by default for all users in Microsoft Edge Stable Channel version 85.</span></span>
  
    <span data-ttu-id="82591-302">Dato che la privacy sta diventando sempre più importante per gli utenti, sono sempre più comuni richieste di impostazioni predefinite dei browser più stringenti e impostazioni tramite consenso esplicito dell'utente come il blocco dell'accesso alle risorse di archiviazione di terze parti.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="82591-302">As privacy is becoming increasingly important to users, requests for stricter browser defaults and user opt-in settings like blocking all third-party storage access are increasingly common.</span></span> <span data-ttu-id="82591-303">Se da un lato queste impostazioni consentono di migliorare la privacy e bloccare accessi non desiderati da parte di parti non conosciute e affidabili, dall'altra potrebbero presentare effetti collaterali come il blocco di contenuti che l'utente potrebbe voler visualizzare (ad esempio, contenuti dei social media e contenuti multimediali integrati).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="82591-303">While these settings help improve privacy and block unwanted access by unknown or untrusted parties, they can have unwanted side effects such as blocking access to content the user may want to view (for example, social media and embedded media content.)</span></span>

    <span data-ttu-id="82591-304">L'API Storage Access consente l'accesso a uno spazio di archiviazione di prima parte in un contesto di terza parte quando un utente mostra l'intento diretto di consentire lo spazio di archiviazione che altrimenti verrebbe bloccato dalla configurazione corrente del browser.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="82591-304">The Storage Access API allows access to first-party storage in a third-party context when a user provides a direct intent to allow storage that would otherwise be blocked by the browser's current configuration.</span></span> <span data-ttu-id="82591-305">Per altre informazioni, vedere [API Storage Access](https://www.chromestatus.com/feature/5612590694662144).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="82591-305">For more information, see [Storage Access API](https://www.chromestatus.com/feature/5612590694662144).</span></span>

  - <span data-ttu-id="82591-306">L'API del file system nativo, per poter fornire le autorizzazioni ai siti per modificare file o cartelle tramite l'API del file system nativo.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="82591-306">The Native File System API, which means you can give sites permissions to edit files or folders via the Native File System API.</span></span>

- <span data-ttu-id="82591-307">Migliorie ai PDF:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="82591-307">PDF improvements:</span></span>

  - <span data-ttu-id="82591-308">Leggi ad alta voce per PDF consente agli utenti di ascoltare il contenuto del PDF durante l'esecuzione di altre importanti attività.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="82591-308">Read Aloud for PDF lets users listen to PDF content while carrying out other tasks that may be important for them.</span></span> <span data-ttu-id="82591-309">Consente anche gli studenti di prodotti audiovisivi di leggere i contenuti, facilitando l'apprendimento.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="82591-309">It also helps audio visual learners focus on reading the content, making learning easier.</span></span>
  - <span data-ttu-id="82591-310">Modifica dei file PDF ottimizzata.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="82591-310">PDF file editing is improved.</span></span> <span data-ttu-id="82591-311">Ora è possibile salvare una modifica apportata a un PDF nel file invece di salvare una copia ogni volta che si modifica il PDF.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="82591-311">Now you can save an edit made to a PDF back to the file instead of saving a copy each time you edit the PDF.</span></span>

- <span data-ttu-id="82591-312">Microsoft Edge ora consente la traduzione nello strumento di lettura immersiva.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="82591-312">Microsoft Edge now enables Translation in the Immersive Reader.</span></span> <span data-ttu-id="82591-313">Quando un utente apre la visualizzazione di lettura immersiva, ha la possibilità di tradurre la pagina nella lingua desiderata.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="82591-313">When a user opens the Immersive Reader view, they get the option to translate the page to their desired language.</span></span>

- <span data-ttu-id="82591-314">Diversi aggiornamenti di DevTools, tra cui il supporto per la personalizzazione delle scelte rapide da tastiera in base al VS Code e la visualizzazione di DevTools a contrasto elevato.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="82591-314">Several DevTools updates, including support for customizing keyboard shortcuts to match VS Code and viewing the DevTools in high contrast.</span></span>  <span data-ttu-id="82591-315">Per ulteriori informazioni, consultare [Novità di DevTools (Microsoft Edge 84)](https://docs.microsoft.com/microsoft-edge/devtools-guide-chromium/whats-new/2020/05/devtools).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="82591-315">For more details, see [What's New In DevTools (Microsoft Edge 84)](https://docs.microsoft.com/microsoft-edge/devtools-guide-chromium/whats-new/2020/05/devtools).</span></span>

### <span data-ttu-id="82591-316">Aggiornamenti dei criteri</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="82591-316">Policy updates</span></span>

#### <span data-ttu-id="82591-317">Nuovi criteri</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="82591-317">New policies</span></span>

<span data-ttu-id="82591-318">Sono stati aggiunti 7 nuovi criteri.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="82591-318">Seven new policies were added.</span></span> <span data-ttu-id="82591-319">Scaricare i modelli amministrativi aggiornati dalla [Pagina di destinazione di Microsoft Edge in modalità Enterprise](https://aka.ms/EdgeEnterprise).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="82591-319">Download the updated Administrative Templates from the [Microsoft Edge Enterprise landing page](https://aka.ms/EdgeEnterprise).</span></span> <span data-ttu-id="82591-320">Sono stati aggiunti i nuovi criteri seguenti.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="82591-320">The following new policies were added.</span></span>

- <span data-ttu-id="82591-321">[AppCacheForceEnabled](https://docs.microsoft.com/DeployEdge/microsoft-edge-policies#appcacheforceenabled): consente alla funzionalità AppCache di essere riabilitata, anche se disabilitata per impostazione predefinita.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="82591-321">[AppCacheForceEnabled](https://docs.microsoft.com/DeployEdge/microsoft-edge-policies#appcacheforceenabled) - Allows the AppCache feature to be re-enabled, even if it's turned off by default.</span></span>
- <span data-ttu-id="82591-322">[ApplicationGuardContainerProxy](https://docs.microsoft.com/DeployEdge/microsoft-edge-policies#applicationguardcontainerproxy): configurare le impostazioni per il proxy contenitore di Application Guard.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="82591-322">[ApplicationGuardContainerProxy](https://docs.microsoft.com/DeployEdge/microsoft-edge-policies#applicationguardcontainerproxy) - Configure the settings for the Application Guard Container Proxy.</span></span>
- <span data-ttu-id="82591-323">[DelayNavigationsForInitialSiteListDownload](https://docs.microsoft.com/DeployEdge/microsoft-edge-policies#delaynavigationsforinitialsitelistdownload): richiede che l'elenco siti in modalità Enterprise sia disponibile prima dello spostamento tramite schede.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="82591-323">[DelayNavigationsForInitialSiteListDownload](https://docs.microsoft.com/DeployEdge/microsoft-edge-policies#delaynavigationsforinitialsitelistdownload) - Require that the Enterprise Mode Site List is available before tab navigation.</span></span>
- <span data-ttu-id="82591-324">[WinHttpProxyResolverEnabled](https://docs.microsoft.com/DeployEdge/microsoft-edge-policies#winhttpproxyresolverenabled): usare il resolver proxy di Windows.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="82591-324">[WinHttpProxyResolverEnabled](https://docs.microsoft.com/DeployEdge/microsoft-edge-policies#winhttpproxyresolverenabled) - Use the Windows proxy resolver.</span></span>
- <span data-ttu-id="82591-325">[InternetExplorerIntegrationEnhancedHangDetection](https://docs.microsoft.com/DeployEdge/microsoft-edge-policies#internetexplorerintegrationenhancedhangdetection): configurare il rilevamento avanzato dei blocchi per la modalità Internet Explorer.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="82591-325">[InternetExplorerIntegrationEnhancedHangDetection](https://docs.microsoft.com/DeployEdge/microsoft-edge-policies#internetexplorerintegrationenhancedhangdetection) - Configure enhanced hang detection for Internet Explorer mode.</span></span>
- <span data-ttu-id="82591-326">[NativeWindowOcclusionEnabled](https://docs.microsoft.com/DeployEdge/microsoft-edge-policies#nativewindowocclusionenabled): per ridurre il consumo di energia e CPU, Microsoft Edge rileverà quando una finestra è coperta da altre finestre e sospenderà i pixel di disegno.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="82591-326">[NativeWindowOcclusionEnabled](https://docs.microsoft.com/DeployEdge/microsoft-edge-policies#nativewindowocclusionenabled) - To reduce CPU and power consumption Microsoft Edge will detect when a window is covered by other windows, and will suspend work painting pixels.</span></span>
- <span data-ttu-id="82591-327">[NavigationDelayForInitialSiteListDownloadTimeout](https://docs.microsoft.com/DeployEdge/microsoft-edge-policies#navigationdelayforinitialsitelistdownloadtimeout): imposta un timeout per i ritardi nello spostamento tramite schede per l'elenco siti in modalità Enterprise.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="82591-327">[NavigationDelayForInitialSiteListDownloadTimeout](https://docs.microsoft.com/DeployEdge/microsoft-edge-policies#navigationdelayforinitialsitelistdownloadtimeout) - Set a timeout for delay of tab navigation for the Enterprise Mode Site List.</span></span>

#### <span data-ttu-id="82591-328">Criteri deprecati</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="82591-328">Deprecated policies</span></span>

- <span data-ttu-id="82591-329">[AllowSyncXHRInPageDismissal](https://docs.microsoft.com/DeployEdge/microsoft-edge-policies#allowsyncxhrinpagedismissal): consente alle pagine di inviare richieste XHR sincrone durante le richieste XHR asincrone durante la chiusura della pagina.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="82591-329">[AllowSyncXHRInPageDismissal](https://docs.microsoft.com/DeployEdge/microsoft-edge-policies#allowsyncxhrinpagedismissal) - Allow pages to send synchronous XHR requests during page dismissal.</span></span>
- <span data-ttu-id="82591-330">[BuiltinCertificateVerifierEnabled](https://docs.microsoft.com/DeployEdge/microsoft-edge-policies#builtincertificateverifierenabled): determinare se lo strumento di verifica del certificato predefinito verrà usato per la verifica dei certificati server.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="82591-330">[BuiltinCertificateVerifierEnabled](https://docs.microsoft.com/DeployEdge/microsoft-edge-policies#builtincertificateverifierenabled) - Determines whether the built-in certificate verifier will be used to verify server certificates.</span></span>
- <span data-ttu-id="82591-331">[StricterMixedContentTreatmentEnabled](https://docs.microsoft.com/DeployEdge/microsoft-edge-policies#strictermixedcontenttreatmentenabled): abilitare un trattamento più rigido per i contenuti misti.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="82591-331">[StricterMixedContentTreatmentEnabled](https://docs.microsoft.com/DeployEdge/microsoft-edge-policies#strictermixedcontenttreatmentenabled) - Enable stricter treatment for mixed content.</span></span>

#### <span data-ttu-id="82591-332">Criteri obsoleti</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="82591-332">Obsoleted policy</span></span>

<span data-ttu-id="82591-333">[ForceNetworkInProcess](https://docs.microsoft.com/DeployEdge/microsoft-edge-policies#forcenetworkinprocess): forza l'esecuzione del codice di rete nel processo del browser.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="82591-333">[ForceNetworkInProcess](https://docs.microsoft.com/DeployEdge/microsoft-edge-policies#forcenetworkinprocess) - Force networking code to run in the browser process.</span></span>

<!-- End 84 -->
## <span data-ttu-id="82591-334">Versione 83.0.478.64: 13 luglio</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="82591-334">Version 83.0.478.64: July 13</span></span>

<span data-ttu-id="82591-335">Risolti diversi bug e problemi relativi alle prestazioni.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="82591-335">Fixed various bugs and performance issues.</span></span>

## <span data-ttu-id="82591-336">Versione 83.0.478.61: 7 luglio</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="82591-336">Version 83.0.478.61: July 7</span></span>

<span data-ttu-id="82591-337">Risolti diversi bug e problemi relativi alle prestazioni.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="82591-337">Fixed various bugs and performance issues.</span></span>

## <span data-ttu-id="82591-338">Versione 83.0.478.58: 30 giugno</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="82591-338">Version 83.0.478.58: June 30</span></span>

<span data-ttu-id="82591-339">Risolti diversi bug e problemi relativi alle prestazioni.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="82591-339">Fixed various bugs and performance issues.</span></span>

## <span data-ttu-id="82591-340">Versione 83.0.478.56: 24 giugno</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="82591-340">Version 83.0.478.56: June 24</span></span>

<span data-ttu-id="82591-341">Risolti diversi bug e problemi relativi alle prestazioni.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="82591-341">Fixed various bugs and performance issues.</span></span>

<span data-ttu-id="82591-342">Gli aggiornamenti della sicurezza sono elencati [qui](https://docs.microsoft.com/DeployEdge/microsoft-edge-relnotes-security#june-24-2020).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="82591-342">Security updates are listed [here](https://docs.microsoft.com/DeployEdge/microsoft-edge-relnotes-security#june-24-2020)</span></span>

## <span data-ttu-id="82591-343">Versione 83.0.478.54: 17 giugno</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="82591-343">Version 83.0.478.54: June 17</span></span>

<span data-ttu-id="82591-344">Gli aggiornamenti della sicurezza sono elencati [qui](https://docs.microsoft.com/DeployEdge/microsoft-edge-relnotes-security#june-17-2020).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="82591-344">Security updates are listed [here](https://docs.microsoft.com/DeployEdge/microsoft-edge-relnotes-security#june-17-2020)</span></span>

## <span data-ttu-id="82591-345">Versione 83.0.478.50: 15 giugno</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="82591-345">Version 83.0.478.50: June 15</span></span>

<span data-ttu-id="82591-346">Risolti diversi bug e problemi relativi alle prestazioni.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="82591-346">Fixed various bugs and performance issues.</span></span>

## <span data-ttu-id="82591-347">Versione 83.0.478.45: 4 giugno</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="82591-347">Version 83.0.478.45: June 4</span></span>

<span data-ttu-id="82591-348">Gli aggiornamenti della sicurezza sono elencati [qui](https://docs.microsoft.com/DeployEdge/microsoft-edge-relnotes-security#june-4-2020).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="82591-348">Security updates are listed [here](https://docs.microsoft.com/DeployEdge/microsoft-edge-relnotes-security#june-4-2020)</span></span>

## <span data-ttu-id="82591-349">Versione 83.0.478.44: 1 giugno</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="82591-349">Version 83.0.478.44: June 1</span></span>

<span data-ttu-id="82591-350">Risolti diversi bug e problemi relativi alle prestazioni.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="82591-350">Fixed various bugs and performance issues.</span></span>

## <span data-ttu-id="82591-351">Versione 83.0.478.37: 21 maggio</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="82591-351">Version 83.0.478.37: May 21</span></span>

<span data-ttu-id="82591-352">Gli aggiornamenti della sicurezza sono elencati [qui](https://docs.microsoft.com/DeployEdge/microsoft-edge-relnotes-security#may-21-2020).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="82591-352">Security updates are listed [here](https://docs.microsoft.com/DeployEdge/microsoft-edge-relnotes-security#may-21-2020)</span></span>

### <span data-ttu-id="82591-353">Aggiornamenti delle funzionalità</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="82591-353">Feature updates</span></span>

- <span data-ttu-id="82591-354">Gli aggiornamenti di Microsoft Edge verranno implementati gradualmente.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="82591-354">Microsoft Edge updates will now roll out gradually.</span></span> <span data-ttu-id="82591-355">In futuro, gli aggiornamenti di Microsoft Edge verranno distribuiti agli utenti in un periodo di pochi giorni.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="82591-355">Going forward, updates for Microsoft Edge will be rolled out to our users over a period of a few days.</span></span> <span data-ttu-id="82591-356">Questo consente di proteggere più utenti da aggiornamenti non richiesti, migliorando l'esperienza di aggiornamento.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="82591-356">This enables us to protect more of you from accidental buggy updates, which improves your update experience.</span></span> <span data-ttu-id="82591-357">Gli utenti continueranno a ottenere aggiornamenti automatici senza interruzioni.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="82591-357">As a user you will continue to get seamless auto-updates.</span></span> <span data-ttu-id="82591-358">Se l'organizzazione non è iscritta agli aggiornamenti automatici, non sarà interessata da questo cambiamento.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="82591-358">If your organization isn't enrolled for auto-updates you won't be affected by this change.</span></span> <span data-ttu-id="82591-359">Per altre informazioni, vedere l'[articolo sulle implementazioni progressive](microsoft-edge-update-progressive-rollout.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="82591-359">To learn more, see the [progressive rollouts article](microsoft-edge-update-progressive-rollout.md).</span></span>
- <span data-ttu-id="82591-360">Miglioramenti apportati a Microsoft Defender SmartScreen: sono stati apportati numerosi miglioramenti al servizio Microsoft Defender SmartScreen, ad esempio una maggiore protezione da siti dannosi che reindirizzano durante il caricamento e il blocco frame di primo livello che sostituisce completamente i siti dannosi con la pagina di sicurezza di Microsoft Defender SmartScreen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="82591-360">Microsoft Defender SmartScreen improvements: Made several improvements to the Microsoft Defender SmartScreen service, such as improved protection from malicious sites that redirect when loading, and top-level frame blocking, which completely replaces malicious sites with the Microsoft Defender SmartScreen safety page.</span></span> <span data-ttu-id="82591-361">Il blocco di frame di primo livello impedisce la riproduzione di audio e altri elementi multimediali dal sito dannoso, offrendo un'esperienza più facile e chiara.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="82591-361">The top-level frame blocking prevents audio and other media from the malicious site from playing which gives an easier and less confusing experience.</span></span>

- <span data-ttu-id="82591-362">In risposta al feedback degli utenti, è ora possibile esonerare alcuni cookie dalla cancellazione automatica quando il browser viene chiuso.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="82591-362">In response to user feedback, users can now exempt certain cookies from automatically clearing when the browser closes.</span></span> <span data-ttu-id="82591-363">Questa opzione utile se esiste un sito da cui gli utenti non vogliono essere disconnessi, ma vogliono comunque cancellare tutti gli altri cookie quando il browser viene chiuso.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="82591-363">This option is helpful if there's a site that users don't want to be signed out of, but still want to have all the other cookies cleared when the browser closes.</span></span> <span data-ttu-id="82591-364">Per usare questa funzionalità, passare a *edge://settings/clearBrowsingDataOnClose* e attivare l'opzione "Cookie e altri dati del sito".</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="82591-364">To use this feature, go to *edge://settings/clearBrowsingDataOnClose* and enable the "Cookies and other site data" toggle.</span></span>

- <span data-ttu-id="82591-365">È ora disponibile il cambio di profilo automatico per semplificare il trasferimento del contenuto del lavoro tra i profili.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="82591-365">Automatic Profile Switching is now available to help you get to your work content more easily across profiles.</span></span> <span data-ttu-id="82591-366">Se si usano più profili al lavoro, è possibile controllarli da un sito che richiede l'autenticazione con l'account aziendale o dell'Istituto di istruzione mentre si usa il profilo personale.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="82591-366">If you use multiple profiles at work, you can check it out by navigating to a site requiring authentication from your work or school account while on your personal profile.</span></span> <span data-ttu-id="82591-367">Quando Microsoft lo rileva, si riceve una richiesta di passare al profilo di lavoro per accedere al sito senza dover eseguire l'autenticazione.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="82591-367">When we detect this, you will receive a prompt to switch to your work profile to access that site without having to authenticate to it.</span></span> <span data-ttu-id="82591-368">Se si sceglie il profilo di lavoro a cui si vuole passare, il sito Web si aprirà semplicemente nel profilo di lavoro.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="82591-368">When you choose the work profile you want to switch to, the website will simply open in your work profile.</span></span> <span data-ttu-id="82591-369">La funzionalità di cambio profilo sarà utile per separare i dati di lavoro e personali, facilitando l'accesso ai contenuti di lavoro.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="82591-369">This profile switching capability will help you keep your work and personal data separate and help you get to your work content more effortlessly.</span></span> <span data-ttu-id="82591-370">Se non si vuole ricevere la richiesta di cambiare profilo, è possibile scegliere l'opzione Non visualizzare più questo messaggio.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="82591-370">If you don't want the feature to prompt you to switch profiles, you can choose the don't ask me again option and it will get out of your way.</span></span>

- <span data-ttu-id="82591-371">Miglioramenti delle funzionalità e raccolte:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="82591-371">Collections feature improvements:</span></span>
  - <span data-ttu-id="82591-372">È possibile usare il trascinamento della selezione per aggiungere un elemento a una raccolta senza aprirla.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="82591-372">You can use drag and drop to add an item to a collection without opening the collection.</span></span> <span data-ttu-id="82591-373">Durante il trascinamento della selezione è anche possibile scegliere una posizione nell'elenco della raccolta in cui si vuole inserire l'elemento.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="82591-373">During the drag and drop you can also choose a location in the collection list where you want to put the item.</span></span>
  - <span data-ttu-id="82591-374">È possibile aggiungere più elementi a una raccolta invece di aggiungerne uno alla volta.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="82591-374">You can add multiple items to a collection instead of adding one item at a time.</span></span> <span data-ttu-id="82591-375">Per aggiungere più elementi, selezionarli e quindi trascinarli in una raccolta.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="82591-375">To add multiple items, select the items and then drag them to a collection.</span></span> <span data-ttu-id="82591-376">In alternativa, è possibile selezionare gli elementi, fare clic con il pulsante destro del mouse e quindi selezionare la raccolta in cui si vogliono inserire gli elementi.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="82591-376">Or you can select the items, right-click and then pick the collection where you want the items.</span></span>

- <span data-ttu-id="82591-377">È possibile aggiungere tutte le schede in una finestra di Microsoft Edge in una nuova raccolta senza aggiungerle singolarmente.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="82591-377">You can add all the tabs in an Edge window into a new collection without adding them individually.</span></span> <span data-ttu-id="82591-378">A questo scopo, fare clic con il pulsante destro del mouse su una scheda qualsiasi e scegliere "Aggiungi tutte le schede a una nuova raccolta".</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="82591-378">To do this, right-click on any tab and choose "Add all tabs to a new collection".</span></span>

- <span data-ttu-id="82591-379">La sincronizzazione delle estensioni è ora disponibile.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="82591-379">Extension sync is now available.</span></span> <span data-ttu-id="82591-380">Ora è possibile sincronizzare le estensioni in tutti i dispositivi.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="82591-380">You can now sync your extensions across all your devices!</span></span> <span data-ttu-id="82591-381">Le estensioni degli store Microsoft e Chrome verranno sincronizzate con Microsoft Edge.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="82591-381">Extensions from both the Microsoft and Chrome Stores will sync with Microsoft Edge.</span></span> <span data-ttu-id="82591-382">Per usare questa funzionalità: fare clic sui puntini di sospensione (**…**) sulla barra dei menu e selezionare **Impostazioni**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="82591-382">To use this feature: Click the ellipses (**…**) on the menu bar, select **Settings**.</span></span> <span data-ttu-id="82591-383">Nel profilo, selezionare **Sincronizza** per vedere le opzioni di sincronizzazione.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="82591-383">Under Your profile, click **Sync** to see the Sync options.</span></span> <span data-ttu-id="82591-384">In **Profili/Sincronizza** attiva le estensioni.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="82591-384">Under **Profiles/Sync** use the toggle to enable Extensions.</span></span> <span data-ttu-id="82591-385">È possibile usare i criteri di gruppo [SyncTypesListDisabled](https://docs.microsoft.com/DeployEdge/microsoft-edge-policies#synctypeslistdisabled) per disabilitare la sincronizzazione delle estensioni.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="82591-385">You can use the [SyncTypesListDisabled](https://docs.microsoft.com/DeployEdge/microsoft-edge-policies#synctypeslistdisabled) group policy to disable syncing of extensions.</span></span>

- <span data-ttu-id="82591-386">È stato migliorato il messaggio nella pagina di gestione dei download per i download non sicuri bloccati.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="82591-386">Improved the message on the Downloads management page for insecure downloads that have been blocked.</span></span>

- <span data-ttu-id="82591-387">Miglioramenti allo strumento di lettura immersiva:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="82591-387">Immersive Reader improvements:</span></span>
  - <span data-ttu-id="82591-388">Aggiunta del supporto per gli avverbi nelle parti del discorso a disposizione nello strumento di lettura immersiva.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="82591-388">Added support for Adverbs in the Parts of Speech experience we have in Immersive Reader.</span></span> <span data-ttu-id="82591-389">Durante la lettura di un articolo all'interno dello strumento di lettura immersiva, aprire gli strumenti di grammatica e attivare gli avverbi nelle parti del discorso per evidenziare tutti gli avverbi presenti nella pagina.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="82591-389">While reading an article within the Immersive Reader, open the Grammar Tools and switch on Adverbs within Parts of Speech to highlight all the adverbs on the page.</span></span>
  - <span data-ttu-id="82591-390">Aggiunta la possibilità di selezionare il contenuto di una pagina Web e aprirlo nello strumento di lettura immersiva.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="82591-390">Added the ability to select any content on a webpage and open it in Immersive Reader.</span></span> <span data-ttu-id="82591-391">Questa funzionalità permette agli utenti di utilizzare lo strumento di lettura immersiva e tutti gli strumenti di apprendimento, come Focus su riga e Leggi ad alta voce, in tutti i siti Web.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="82591-391">This ability enables users to use the Immersive Reader and all the Learning Tools, such as Line Focus and Read Aloud, across all websites.</span></span>

- <span data-ttu-id="82591-392">Link doctor include una correzione host e una query di ricerca per gli utenti quando digitano in modo errato un URL.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="82591-392">Link doctor provides host correction and a search query to the users when they mistype a URL.</span></span> <span data-ttu-id="82591-393">Ad esempio:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="82591-393">For example:</span></span> <br>
<span data-ttu-id="82591-394">Un utente digita in modo errato "powerbbi" invece di "powerbi".com.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="82591-394">A user mistypes "powerbi as "powerbbi".com.</span></span> <span data-ttu-id="82591-395">Link doctor suggerirà "powerbi".com come correzione e creerà un collegamento per cercare "powerbbi" nel caso in cui l'utente cerchi qualcosa di diverso.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="82591-395">Link doctor will suggest "powerbi".com as a correction and create a link to search for "powerbbi" in case the user is looking for something different.</span></span>

- <span data-ttu-id="82591-396">Consentire agli utenti di salvare la propria decisione di avviare un protocollo esterno per un sito specifico.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="82591-396">Allow users to save their decision to launch an external protocol for a specific site.</span></span> <span data-ttu-id="82591-397">Gli utenti possono configurare il criterio [ExternalProtocolDialogShowAlwaysOpenCheckbox]( https://docs.microsoft.com/DeployEdge/microsoft-edge-policies#externalprotocoldialogshowalwaysopencheckbox) per abilitare o disabilitare questa funzione.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="82591-397">Users can configure the [ExternalProtocolDialogShowAlwaysOpenCheckbox]( https://docs.microsoft.com/DeployEdge/microsoft-edge-policies#externalprotocoldialogshowalwaysopencheckbox) policy to enable or disable this feature.</span></span>

- <span data-ttu-id="82591-398">Gli utenti possono impostare Microsoft Edge come browser predefinito direttamente da Microsoft Edge **Impostazioni**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="82591-398">Users can set Microsoft Edge as their default browser directly from Microsoft Edge **Settings**.</span></span> <span data-ttu-id="82591-399">Questo facilita agli utenti la possibilità di cambiare il proprio browser predefinito nel contesto del browser stesso, invece di cercare tra le impostazioni del sistema operativo.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="82591-399">This makes it easier for users to change their default browser, within the context of the browser itself, instead of having to search through the operating system settings.</span></span> <span data-ttu-id="82591-400">Per utilizzare questa funzionalità, passare a *edge://settings/defaultBrowser* e fare clic su **Rendi predefinito**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="82591-400">To use this feature, go to *edge://settings/defaultBrowser* and click **Make default**.</span></span>

- <span data-ttu-id="82591-401">Numerosi aggiornamenti di DevTools, tra cui il nuovo supporto per il debug remoto, i miglioramenti dell'interfaccia utente e altro ancora.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="82591-401">Several DevTools updates, including new remote debugging support, UI improvements, and more.</span></span> <span data-ttu-id="82591-402">Per ulteriori informazioni, vedere [Novità di DevTools (Microsoft Edge 83)](https://docs.microsoft.com/microsoft-edge/devtools-guide-chromium/whats-new/2020/03/devtools).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="82591-402">For more details, see [What's New In DevTools (Microsoft Edge 83)](https://docs.microsoft.com/microsoft-edge/devtools-guide-chromium/whats-new/2020/03/devtools).</span></span>

- <span data-ttu-id="82591-403">Lo senario degli avvisi di MCAS (Microsoft Cloud Access Security) è ora disponibile.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="82591-403">MCAS (Microsoft Cloud Access Security) warn scenario is now available.</span></span> <span data-ttu-id="82591-404">In questo modo, gli amministratori potranno impostare gli avvisi, nuove categorie di blocchi MCAS, dove l'utente può eseguire l'override di un blocco pagina MCAS.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="82591-404">This enables admins to set up warn, a new category of MCAS blocks, where the user can override a MCAS block page.</span></span> <span data-ttu-id="82591-405">I blocchi MDATP E5 sono incorporati in modo nativo con blocchi SmartScreen in Microsoft Edge per un'esperienza senza interruzioni.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="82591-405">MDATP E5 blocks are natively integrated with SmartScreen blocks in Microsoft Edge for a seamless experience.</span></span> <span data-ttu-id="82591-406">Questa esperienza consente di bloccare una pagina intera con il messaggio "il sito Web è bloccato dall'organizzazione", anziché solo una notifica di tipo avviso popup.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="82591-406">This experience allows for a full page red block with the message "This website is blocked by your organization", instead of just a toast notification.</span></span>

- <span data-ttu-id="82591-407">Impedire XmlHttpRequest sincrono nell'interruzione della pagina.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="82591-407">Disallow synchronous XmlHttpRequest in page dismissal.</span></span> <span data-ttu-id="82591-408">L'invio di XmlHttpRequest sincroni durante lo scaricamento di una pagina Web verrà rimosso.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="82591-408">Sending of synchronous XmlHttpRequests during unload of a webpage will be removed.</span></span> <span data-ttu-id="82591-409">Questa modifica migliora le prestazioni e l'affidabilità del browser, ma potrebbe influire sulle applicazioni Web non ancora aggiornate per usare API Web più moderne, tra cui sendBeacon e Fetch.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="82591-409">This change improves browser performance and reliability, but may impact web applications that have not yet been updated to use more modern web APIs, including sendBeacon and fetch.</span></span> <span data-ttu-id="82591-410">I criteri di gruppo per disabilitare questa modifica e consentire l'XHR sincrono durante l'interruzione della pagina saranno disponibili fino a Microsoft Edge 88.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="82591-410">The Group Policy to disable this change and permit synchronous XHR during page dismissal will be available until Microsoft Edge 88.</span></span> <span data-ttu-id="82591-411">Per altre informazioni, consultare [Modifiche con ripercussioni sulla compatibilità del sito in Microsoft Edge](https://docs.microsoft.com/microsoft-edge/web-platform/site-impacting-changes).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="82591-411">For more information, see [Site compatibility-impacting changes coming to Microsoft Edge](https://docs.microsoft.com/microsoft-edge/web-platform/site-impacting-changes).</span></span>

### <span data-ttu-id="82591-412">Aggiornamenti dei criteri</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="82591-412">Policy updates</span></span>

#### <span data-ttu-id="82591-413">Nuovi criteri</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="82591-413">New policies</span></span>

<span data-ttu-id="82591-414">Sono stati aggiunti 15 nuovi criteri.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="82591-414">15 new policies were added.</span></span> <span data-ttu-id="82591-415">Scaricare i modelli amministrativi aggiornati dalla [Pagina di destinazione di Microsoft Edge in modalità Enterprise](https://aka.ms/EdgeEnterprise).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="82591-415">Download the updated Administrative Templates from the [Microsoft Edge Enterprise landing page](https://aka.ms/EdgeEnterprise).</span></span> <span data-ttu-id="82591-416">Sono stati aggiunti i nuovi criteri seguenti.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="82591-416">The following new policies were added.</span></span>

- <span data-ttu-id="82591-417">[AllowSurfGame](https://docs.microsoft.com/DeployEdge/microsoft-edge-policies#allowsurfgame)-consentire il gioco Surf.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="82591-417">[AllowSurfGame](https://docs.microsoft.com/DeployEdge/microsoft-edge-policies#allowsurfgame) - Allow surf game.</span></span>
- <span data-ttu-id="82591-418">[AllowTokenBindingForUrls](https://docs.microsoft.com/DeployEdge/microsoft-edge-policies#allowtokenbindingforurls): configurare l'elenco dei siti di con cui Microsoft Edge proverà a stabilire un binding di token.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="82591-418">[AllowTokenBindingForUrls](https://docs.microsoft.com/DeployEdge/microsoft-edge-policies#allowtokenbindingforurls) - Configure the list of sites for which Microsoft Edge will attempt to establish a Token Binding with.</span></span>
- <span data-ttu-id="82591-419">[BingAdsSuppression](https://docs.microsoft.com/DeployEdge/microsoft-edge-policies#bingadssuppression): bloccare tutti gli annunci sui risultati della ricerca di Bing.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="82591-419">[BingAdsSuppression](https://docs.microsoft.com/DeployEdge/microsoft-edge-policies#bingadssuppression) - Block all ads on Bing search results.</span></span>
- <span data-ttu-id="82591-420">[BuiltinCertificateVerifierEnabled](https://docs.microsoft.com/DeployEdge/microsoft-edge-policies#builtincertificateverifierenabled): determinare se lo strumento di verifica del certificato predefinito verrà usato per la verifica dei certificati server.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="82591-420">[BuiltinCertificateVerifierEnabled](https://docs.microsoft.com/DeployEdge/microsoft-edge-policies#builtincertificateverifierenabled) - Determines whether the built-in certificate verifier will be used to verify server certificates.</span></span>
- <span data-ttu-id="82591-421">[ClearCachedImagesAndFilesOnExit](https://docs.microsoft.com/DeployEdge/microsoft-edge-policies#clearcachedimagesandfilesonexit): cancellare le immagini e i file memorizzati nella cache alla chiusura di Microsoft Edge.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="82591-421">[ClearCachedImagesAndFilesOnExit](https://docs.microsoft.com/DeployEdge/microsoft-edge-policies#clearcachedimagesandfilesonexit) - Clear cached images and files when Microsoft Edge closes.</span></span>
- <span data-ttu-id="82591-422">[ConfigureShare](https://docs.microsoft.com/DeployEdge/microsoft-edge-policies#configureshare): configurare l'esperienza di condivisione.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="82591-422">[ConfigureShare](https://docs.microsoft.com/DeployEdge/microsoft-edge-policies#configureshare) - Configure the Share experience.</span></span>
- <span data-ttu-id="82591-423">[DeleteDataOnMigration](https://docs.microsoft.com/DeployEdge/microsoft-edge-policies#deletedataonmigration): eliminare i dati del browser obsoleti alla migrazione.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="82591-423">[DeleteDataOnMigration](https://docs.microsoft.com/DeployEdge/microsoft-edge-policies#deletedataonmigration) - Delete old browser data on migration.</span></span>
- <span data-ttu-id="82591-424">[DnsOverHttpsMode](https://docs.microsoft.com/DeployEdge/microsoft-edge-policies#dnsoverhttpsmode): controllare la modalità del protocollo DNS-over-HTTPS.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="82591-424">[DnsOverHttpsMode](https://docs.microsoft.com/DeployEdge/microsoft-edge-policies#dnsoverhttpsmode) - Control the mode of DNS-over-HTTPS.</span></span>
- <span data-ttu-id="82591-425">[DnsOverHttpsTemplates](https://docs.microsoft.com/DeployEdge/microsoft-edge-policies#dnsoverhttpstemplates): specificare il modello URI del resolver DNS-over-HTTPS desiderato.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="82591-425">[DnsOverHttpsTemplates](https://docs.microsoft.com/DeployEdge/microsoft-edge-policies#dnsoverhttpstemplates) - Specify URI template of desired DNS-over-HTTPS resolver.</span></span>
- <span data-ttu-id="82591-426">[FamilySafetySettingsEnabled](https://docs.microsoft.com/DeployEdge/microsoft-edge-policies#familysafetysettingsenabled): consentire agli utenti di configurare Family Safety.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="82591-426">[FamilySafetySettingsEnabled](https://docs.microsoft.com/DeployEdge/microsoft-edge-policies#familysafetysettingsenabled) - Allow users to configure Family safety.</span></span>
- <span data-ttu-id="82591-427">[LocalProvidersEnabled](https://docs.microsoft.com/DeployEdge/microsoft-edge-policies#localprovidersenabled): consentire suggerimenti dai provider locali.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="82591-427">[LocalProvidersEnabled](https://docs.microsoft.com/DeployEdge/microsoft-edge-policies#localprovidersenabled) - Allow suggestions from local providers.</span></span>
- <span data-ttu-id="82591-428">[ScrollToTextFragmentEnabled](https://docs.microsoft.com/DeployEdge/microsoft-edge-policies#scrolltotextfragmentenabled): consentire lo scorrimento al testo specificato nei frammenti di URL.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="82591-428">[ScrollToTextFragmentEnabled](https://docs.microsoft.com/DeployEdge/microsoft-edge-policies#scrolltotextfragmentenabled) - Enable scrolling to text specified in URL fragments.</span></span>
- <span data-ttu-id="82591-429">[ScreenCaptureAllowed](https://docs.microsoft.com/DeployEdge/microsoft-edge-policies#screencaptureallowed):consentire o negare l'acquisizione schermo.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="82591-429">[ScreenCaptureAllowed](https://docs.microsoft.com/DeployEdge/microsoft-edge-policies#screencaptureallowed) - Allow or deny screen capture.</span></span>
- <span data-ttu-id="82591-430">[SyncTypesListDisabled](https://docs.microsoft.com/DeployEdge/microsoft-edge-policies#synctypeslistdisabled): configurare l'elenco dei tipi esclusi dalla sincronizzazione.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="82591-430">[SyncTypesListDisabled](https://docs.microsoft.com/DeployEdge/microsoft-edge-policies#synctypeslistdisabled) - Configure the list of types that are excluded from synchronization.</span></span>
- <span data-ttu-id="82591-431">[NativeWindowOcclusionEnabled](https://docs.microsoft.com/DeployEdge/microsoft-edge-policies#nativewindowocclusionenabled): consentire di nascondere Windows nativo.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="82591-431">[NativeWindowOcclusionEnabled](https://docs.microsoft.com/DeployEdge/microsoft-edge-policies#nativewindowocclusionenabled) - Enable Hiding of Native Windows.</span></span>

#### <span data-ttu-id="82591-432">Criteri deprecati</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="82591-432">Deprecated policy</span></span>

<span data-ttu-id="82591-433">I criteri seguenti continueranno a funzionare in questa versione,</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="82591-433">The following policy will continue to work in this release.</span></span> <span data-ttu-id="82591-434">ma diventeranno "obsoleti" in una versione futura.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="82591-434">It will become "obsolete" in a future release.</span></span>

<span data-ttu-id="82591-435">[EnableDomainActionsDownload](https://docs.microsoft.com/DeployEdge/microsoft-edge-policies#enabledomainactionsdownload): abilitare il download delle azioni di dominio da Microsoft</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="82591-435">[EnableDomainActionsDownload](https://docs.microsoft.com/DeployEdge/microsoft-edge-policies#enabledomainactionsdownload) Enable Domain Actions Download from Microsoft</span></span>

<!-- end 83 -->

## <span data-ttu-id="82591-436">Versione 81.0.416.77: 18 maggio</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="82591-436">Version 81.0.416.77: May 18</span></span>

<span data-ttu-id="82591-437">Risolti diversi bug e problemi relativi alle prestazioni.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="82591-437">Fixed various bugs and performance issues.</span></span>

## <span data-ttu-id="82591-438">Versione 81.0.416.72: 7 maggio</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="82591-438">Version 81.0.416.72: May 7</span></span>

<span data-ttu-id="82591-439">Gli aggiornamenti della sicurezza sono elencati [qui](https://docs.microsoft.com/DeployEdge/microsoft-edge-relnotes-security#may-7-2020).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="82591-439">Security updates are listed [here](https://docs.microsoft.com/DeployEdge/microsoft-edge-relnotes-security#may-7-2020)</span></span>

## <span data-ttu-id="82591-440">Versione 81.0.416.68: 29 aprile</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="82591-440">Version 81.0.416.68: April 29</span></span>

<span data-ttu-id="82591-441">Gli aggiornamenti della sicurezza sono elencati [qui](https://docs.microsoft.com/DeployEdge/microsoft-edge-relnotes-security#april-29-2020).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="82591-441">Security updates are listed [here](https://docs.microsoft.com/DeployEdge/microsoft-edge-relnotes-security#april-29-2020)</span></span>

## <span data-ttu-id="82591-442">Versione 81.0.416.64: 23 aprile</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="82591-442">Version 81.0.416.64: April 23</span></span>

<span data-ttu-id="82591-443">Gli aggiornamenti della sicurezza sono elencati [qui](https://docs.microsoft.com/DeployEdge/microsoft-edge-relnotes-security#april-23-2020).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="82591-443">Security updates are listed [here](https://docs.microsoft.com/DeployEdge/microsoft-edge-relnotes-security#april-23-2020)</span></span>

## <span data-ttu-id="82591-444">Versione 81.0.416.58: Aprile 17</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="82591-444">Version 81.0.416.58: April 17</span></span>

<span data-ttu-id="82591-445">Gli aggiornamenti della sicurezza sono elencati [qui](https://docs.microsoft.com/DeployEdge/microsoft-edge-relnotes-security#april-17-2020).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="82591-445">Security updates are listed [here](https://docs.microsoft.com/DeployEdge/microsoft-edge-relnotes-security#april-17-2020)</span></span>

## <span data-ttu-id="82591-446">Versione 81.0.416.53: 13 aprile</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="82591-446">Version 81.0.416.53: April 13</span></span>

<span data-ttu-id="82591-447">Gli aggiornamenti della sicurezza sono elencati [qui](https://docs.microsoft.com/DeployEdge/microsoft-edge-relnotes-security#april-13-2020).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="82591-447">Security updates are listed [here](https://docs.microsoft.com/DeployEdge/microsoft-edge-relnotes-security#april-13-2020)</span></span>

### <span data-ttu-id="82591-448">Aggiornamenti delle funzionalità</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="82591-448">Feature updates</span></span>

- <span data-ttu-id="82591-449">Aggiunta del supporto per Windows Information Protection (WIP) che aiuta le aziende a proteggere i dati sensibili dalla divulgazione non autorizzata.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="82591-449">Added support for Windows Information Protection (WIP), which helps enterprises protect sensitive data from unauthorized disclosure.</span></span> <span data-ttu-id="82591-450">[Ulteriori informazioni](https://docs.microsoft.com/deployedge/microsoft-edge-security-windows-information-protection).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="82591-450">[Learn More](https://docs.microsoft.com/deployedge/microsoft-edge-security-windows-information-protection).</span></span>

- <span data-ttu-id="82591-451">Raccolte è ora disponibile.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="82591-451">Collections is now available.</span></span> <span data-ttu-id="82591-452">Per iniziare, fare clic sull'icona Raccolte accanto alla barra degli indirizzi.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="82591-452">To get started, click the Collections icon next to the address bar.</span></span> <span data-ttu-id="82591-453">Questa operazione aprirà il riquadro Raccolte in cui è possibile creare, modificare e visualizzare le raccolte.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="82591-453">This action opens the Collections pane where you can create, edit, and view Collections.</span></span> <span data-ttu-id="82591-454">La funzionalità Raccolte è stata progettata in base alle attività che l'utente svolge sul Web.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="82591-454">We designed Collections based on what you do on the web.</span></span> <span data-ttu-id="82591-455">Raccolte può essere particolarmente utile nel caso in cui l'utente sia un acquirente, un viaggiatore, un insegnante o uno studente.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="82591-455">If you're a shopper, a traveler, a teacher, or a student, Collections can help.</span></span> <span data-ttu-id="82591-456">[Ulteriori informazioni](https://blogs.windows.com/msedgedev/2019/12/09/improvements-collections-sync-microsoft-edge/#LuDPRDUDCgdgdOVt.97).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="82591-456">[Learn more](https://blogs.windows.com/msedgedev/2019/12/09/improvements-collections-sync-microsoft-edge/#LuDPRDUDCgdgdOVt.97).</span></span>

- <span data-ttu-id="82591-457">È possibile consentire la rimozione (Nascondi dalla barra degli strumenti) del pulsante Raccolte dalla barra degli strumenti di Microsoft Edge per coerenza.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="82591-457">Allow the removal (Hide from toolbar) of the Collections button from the Microsoft Edge toolbar for consistency.</span></span>

- <span data-ttu-id="82591-458">L'accesso automatico all'account Active Directory locale sarà previsto solo per le organizzazioni che lo attivano.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="82591-458">On-prem Active Directory account auto sign in will only be targeted to organizations that turn it on.</span></span>  <span data-ttu-id="82591-459">Se gli utenti avevano già effettuato l'accesso con un account AD locale, potranno disconnettersi.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="82591-459">If users were already signed in with an on-prem AD account, they will be able to sign out of it.</span></span> <span data-ttu-id="82591-460">Gli utenti potranno accedere automaticamente con l'account principale sul loro sistema operativo solo se si tratta di un account Microsoft o un account Azure Active Directory.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="82591-460">Users will only be automatically signed in with the primary account on their operating system if it's a Microsoft account or an Azure Active Directory account.</span></span> <span data-ttu-id="82591-461">Gli amministratori possono abilitare l'accesso automatico con un account AD locale utilizzando il criterio ConfigureOnPremisesAccountAutoSignIn.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="82591-461">Admins can enable auto sign in with an on-prem AD account using the ConfigureOnPremisesAccountAutoSignIn policy.</span></span>

- <span data-ttu-id="82591-462">Application Guard:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="82591-462">Application Guard.</span></span> <span data-ttu-id="82591-463">il supporto per le estensioni è ora disponibile nel contenitore.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="82591-463">Extensions support now available in the container.</span></span>

- <span data-ttu-id="82591-464">È stato aggiunto un messaggio per informare gli utenti che Internet Explorer non è installato quando un utente accede a una pagina configurata per l'apertura in modalità Internet Explorer.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="82591-464">Added a message to inform users that Internet Explorer isn't installed when they navigate to a page that's configured to open in Internet Explorer mode.</span></span>

- <span data-ttu-id="82591-465">È stato aggiornato lo strumento di visualizzazione 3D in Microsoft Edge DevTools con una nuova funzionalità che consente di eseguire il debug del contesto di impilamento z-index.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="82591-465">Updated the 3D View tool in Microsoft Edge DevTools with a new feature to help debug z-index stacking context.</span></span> <span data-ttu-id="82591-466">La visualizzazione 3D mostra una rappresentazione della profondità DOM (Document Object Model) usando il colore e l'impilamento e la visualizzazione z index consente di isolare i diversi contesti di impilamento della pagina.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="82591-466">3D View shows a representation of the DOM (Document Object Model) depth using color and stacking, and the z-Index view helps you isolate the different stacking contexts of your page.</span></span> <span data-ttu-id="82591-467">[Ulteriori informazioni](https://blogs.windows.com/msedgedev/2020/01/23/debug-z-index-3d-view-edge-devtools/).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="82591-467">[Learn more](https://blogs.windows.com/msedgedev/2020/01/23/debug-z-index-3d-view-edge-devtools/).</span></span>

- <span data-ttu-id="82591-468">Gli strumenti di sviluppo F12 sono stati localizzati in 10 nuove lingue, in modo che corrispondano alla lingua utilizzata nel resto del browser.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="82591-468">The F12 Dev tools are localized in 10 new languages, so they will match the language used in the rest of the browser.</span></span> <span data-ttu-id="82591-469">[Ulteriori informazioni](https://blogs.windows.com/msedgedev/2020/02/04/localizing-edge-devtools/).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="82591-469">[Learn more](https://blogs.windows.com/msedgedev/2020/02/04/localizing-edge-devtools/).</span></span>

- <span data-ttu-id="82591-470">È stato aggiunto il supporto per la riproduzione Dolby Vision.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="82591-470">Added support for Dolby Vision playback.</span></span> <span data-ttu-id="82591-471">Su Windows 10 build 17134 (aggiornamento di aprile 2018) abilitato per Dolby Vision, i siti Web possono mostrare contenuti Dolby Vision.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="82591-471">On Dolby Vision-enabled Windows 10 Build 17134 (April 2018 Update), websites can show Dolby vision content.</span></span> <span data-ttu-id="82591-472">Vedere come abilitare i contenuti Dolby Vision su [Netflix](https://help.netflix.com/en/node/42384).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="82591-472">See how to enable Dolby Vision content from [Netflix](https://help.netflix.com/en/node/42384).</span></span>

- <span data-ttu-id="82591-473">Microsoft Edge ora può identificare e rimuovere i duplicati preferiti e unire le cartelle con lo stesso nome.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="82591-473">Microsoft Edge can now identify and remove duplicate favorites and merge folders with the same name.</span></span> <span data-ttu-id="82591-474">Per accedere allo strumento, fare clic sulla stella presente sulla barra degli strumenti del browser e selezionare "Rimuovi preferiti duplicati".</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="82591-474">To access the tool, click the star on the browser's toolbar and select "Remove duplicate favorites".</span></span>  <span data-ttu-id="82591-475">Sarà possibile confermare le modifiche e gli aggiornamenti ai preferiti verranno sincronizzati su tutti i dispositivi.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="82591-475">You can that confirm changes and any updates to your favorites will be synced across devices.</span></span>

- <span data-ttu-id="82591-476">Gli utenti hanno segnalato che può risultare difficile distinguere una normale finestra di navigazione con tema scuro da una finestra InPrivate poiché entrambe le cornici delle finestre sono scure.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="82591-476">We heard from users it can be difficult to distinguish a normal browsing window in dark theme from an InPrivate window since both window frames are dark.</span></span> <span data-ttu-id="82591-477">La nuova pillola blu a tinta unita di InPrivate nell'angolo in alto a destra rassicura gli utenti che stanno navigando InPrivate.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="82591-477">The new solid InPrivate blue pill in the top right corner helps reassure users they are browsing InPrivate.</span></span>

- <span data-ttu-id="82591-478">È possibile aprire i collegamenti esterni nel profilo del browser corretto.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="82591-478">Open external links in the correct browser profile.</span></span> <span data-ttu-id="82591-479">Selezionare un profilo predefinito per i collegamenti aperti per le app esterne in modo che si aprano da *edge://settings/multiProfileSettings*.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="82591-479">Select a default profile for links opened for external apps to open in from *edge://settings/multiProfileSettings*.</span></span>

- <span data-ttu-id="82591-480">È stato aggiunto un avviso per informare gli utenti che accedono a un profilo del browser con un account dopo aver effettuato l'accesso in precedenza con un altro account.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="82591-480">Added a warning that alerts users who sign into a browser profile with an account after being previously signed in with another account.</span></span> <span data-ttu-id="82591-481">L'avviso contribuisce a impedire l'unione involontaria di dati.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="82591-481">This warning will help prevent unintentional data merging.</span></span>

- <span data-ttu-id="82591-482">Se sono state salvate carte di credito nel proprio account Microsoft, è possibile usarle in Microsoft Edge durante la compilazione dei moduli di pagamento.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="82591-482">If you have payment cards saved in your Microsoft account, you can use them in Microsoft Edge while filling out payment forms.</span></span> <span data-ttu-id="82591-483">Le carte nel proprio account Microsoft verranno sincronizzate su tutti i dispositivi desktop e i dettagli completi verranno condivisi con il sito Web dopo l'autenticazione a due fattori (codice CVC e identità Microsoft). Per ulteriore comodità, è possibile scegliere di salvare in modo sicuro una copia della carta sul dispositivo durante l'autenticazione.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="82591-483">The cards in your Microsoft account will sync across desktop devices and the full details will be shared with the website after two-factor authentication (CVC code and your Microsoft identity.) For further convenience, you can choose to securely save a copy of the card on the device during authentication.</span></span>

- <span data-ttu-id="82591-484">Focus su riga è progettato per gli utenti che preferiscono concentrarsi su una determinata parte del contenuto durante la lettura.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="82591-484">Line Focus is designed for users who like to focus on a limited part of the content as they read.</span></span> <span data-ttu-id="82591-485">Consente agli utenti di concentrarsi su una, tre o cinque righe alla volta e oscura il resto della pagina per consentire una lettura senza distrazioni.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="82591-485">It lets users keep the focus on one, three, or five lines at a time and dims out the rest of the page to let users read without distraction.</span></span> <span data-ttu-id="82591-486">Gli utenti possono scorrere tramite tocco o usando i tasti di direzione e il focus si sposterà di conseguenza.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="82591-486">Users can scroll using touch or arrow keys and the focus shifts accordingly.</span></span>

- <span data-ttu-id="82591-487">Microsoft Edge è ora integrato con il correttore ortografico di Windows su piattaforme Windows 8.1 e successive.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="82591-487">Microsoft Edge is now integrated with Windows Speller on Windows platforms 8.1 and above.</span></span> <span data-ttu-id="82591-488">Questa integrazione offre un maggiore supporto linguistico, consentendo l'accesso a più dizionari linguistici e l'utilizzo di dizionari personalizzati di Windows.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="82591-488">This integration provides greater language support, with access to more language dictionaries and the ability to use Windows custom dictionaries.</span></span> <span data-ttu-id="82591-489">Non sono necessarie ulteriori azioni da parte degli utenti una volta che una lingua è stata aggiunta nelle impostazioni della lingua del sistema operativo.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="82591-489">There's no further action needed from the users when a language has been added in the OS language settings.</span></span> <span data-ttu-id="82591-490">È stato anche abilitato un pulsante per il controllo ortografico della lingua nelle impostazioni di Microsoft Edge.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="82591-490">Also, a language spellcheck toggle is enabled in Microsoft Edge settings.</span></span>

- <span data-ttu-id="82591-491">Quando i documenti PDF vengono aperti utilizzando Microsoft Edge, gli utenti ora potranno creare ed eliminare elementi in evidenza e modificarne il colore.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="82591-491">When PDF documents are opened using Microsoft Edge, users will now be able to create highlights, change color, and delete highlights.</span></span> <span data-ttu-id="82591-492">Questa funzionalità consente di fare riferimento a parti importanti del documento in un secondo momento e facilitare la collaborazione.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="82591-492">This feature helps in referencing important parts of the document later, and for collaboration.</span></span>

- <span data-ttu-id="82591-493">Quando si caricano documenti PDF lunghi che sono stati ottimizzati per il Web, le pagine visualizzate dall'utente verranno caricate più velocemente, parallelamente, mentre viene caricato il resto del documento.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="82591-493">When loading long PDF documents that have been optimized for web, the pages being viewed by the user will be loaded faster, parallelly, while the rest of the document is loading.</span></span>

- <span data-ttu-id="82591-494">Ora è possibile avviare più facilmente lo strumento di lettura immersiva per un sito Web premendo il tasto F9.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="82591-494">Now it's easier to start the Immersive Reader for a website by just pressing the F9 key.</span></span>

- <span data-ttu-id="82591-495">Ora è possibile iniziare a leggere ad alta voce più facilmente tramite tasti di scelta rapida (CTRL + MAIUSC + U).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="82591-495">Now it's easier to start Read Aloud by using a keyboard shortcut (Ctrl + Shift + U).</span></span>

- <span data-ttu-id="82591-496">È stato aggiunto un parametro della riga di comando MSI che consente di eliminare la creazione dell'icona desktop quando si installa Microsoft Edge.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="82591-496">Added an MSI command line parameter that lets you suppress Desktop icon creation when you install Microsoft Edge.</span></span> <span data-ttu-id="82591-497">L'esempio seguente mostra come usare questo nuovo parametro:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="82591-497">The following example shows how to use this new parameter:</span></span> <br>
`MicrosoftEdgeEnterpriseX64.msi DONOTCREATEDESKTOPSHORTCUT=true`<br>
<span data-ttu-id="82591-498">Una versione futura comprenderà criteri di gruppo che supporteranno questa funzionalità.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="82591-498">There will be a group policy to support this functionality in an upcoming release.</span></span>

### <span data-ttu-id="82591-499">Aggiornamenti dei criteri</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="82591-499">Policy updates</span></span>

#### <span data-ttu-id="82591-500">Nuovi criteri</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="82591-500">New policies</span></span>

<span data-ttu-id="82591-501">Sono stati aggiunti 11 nuovi criteri.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="82591-501">11 new policies were added.</span></span> <span data-ttu-id="82591-502">Scaricare i modelli amministrativi aggiornati dalla [Pagina di destinazione di Microsoft Edge in modalità Enterprise](https://aka.ms/EdgeEnterprise).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="82591-502">Download the updated Administrative Templates from the [Microsoft Edge Enterprise landing page](https://aka.ms/EdgeEnterprise).</span></span> <span data-ttu-id="82591-503">Sono stati aggiunti i nuovi criteri seguenti.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="82591-503">The following new policies were added.</span></span>

- <span data-ttu-id="82591-504">[AmbientAuthenticationInPrivateModesEnabled](https://docs.microsoft.com/DeployEdge/microsoft-edge-policies#ambientauthenticationinprivatemodesenabled): abilitare l'autenticazione ambientale per i profili InPrivate e guest.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="82591-504">[AmbientAuthenticationInPrivateModesEnabled](https://docs.microsoft.com/DeployEdge/microsoft-edge-policies#ambientauthenticationinprivatemodesenabled) - Enable Ambient Authentication for InPrivate and Guest profiles.</span></span> 
- <span data-ttu-id="82591-505">[AudioSandboxEnabled](https://docs.microsoft.com/DeployEdge/microsoft-edge-policies#audiosandboxenabled): consentire l'esecuzione del sandbox audio.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="82591-505">[AudioSandboxEnabled](https://docs.microsoft.com/DeployEdge/microsoft-edge-policies#audiosandboxenabled) - Allow the audio sandbox to run.</span></span>
- <span data-ttu-id="82591-506">[ForceLegacyDefaultReferrerPolicy](https://docs.microsoft.com/DeployEdge/microsoft-edge-policies#forcelegacydefaultreferrerpolicy): usare un criterio di referrer predefinito di no-referrer-when-downgrade.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="82591-506">[ForceLegacyDefaultReferrerPolicy](https://docs.microsoft.com/DeployEdge/microsoft-edge-policies#forcelegacydefaultreferrerpolicy) - Use a default referrer policy of no-referrer-when-downgrade.</span></span>
- <span data-ttu-id="82591-507">[GloballyScopeHTTPAuthCacheEnabled](https://docs.microsoft.com/DeployEdge/microsoft-edge-policies#globallyscopehttpauthcacheenabled): abilitare cache di autenticazione HTTP con ambito globale.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="82591-507">[GloballyScopeHTTPAuthCacheEnabled](https://docs.microsoft.com/DeployEdge/microsoft-edge-policies#globallyscopehttpauthcacheenabled) - Enable globally scoped HTTP auth cache.</span></span>
- <span data-ttu-id="82591-508">[ImportExtensions](https://docs.microsoft.com/DeployEdge/microsoft-edge-policies#importextensions): consentire l'importazione di estensioni.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="82591-508">[ImportExtensions](https://docs.microsoft.com/DeployEdge/microsoft-edge-policies#importextensions) - Allow importing of extensions.</span></span>
- <span data-ttu-id="82591-509">[ImportCookies](https://docs.microsoft.com/DeployEdge/microsoft-edge-policies#importcookies): consentire l'importazione di cookie.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="82591-509">[ImportCookies](https://docs.microsoft.com/DeployEdge/microsoft-edge-policies#importcookies) - Allow importing of Cookies.</span></span>
- <span data-ttu-id="82591-510">[ImportShortcuts](https://docs.microsoft.com/DeployEdge/microsoft-edge-policies#importshortcuts): consentire l'importazione di collegamenti.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="82591-510">[ImportShortcuts](https://docs.microsoft.com/DeployEdge/microsoft-edge-policies#importshortcuts) - Allow importing of shortcuts.</span></span>
- <span data-ttu-id="82591-511">[InternetExplorerIntegrationSiteRedirect](https://docs.microsoft.com/DeployEdge/microsoft-edge-policies#internetexplorerintegrationsiteredirect): specificare il comportamento degli spostamenti "nella pagina" verso i siti non configurati all'avvio dalle pagine in modalità Internet Explorer.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="82591-511">[InternetExplorerIntegrationSiteRedirect](https://docs.microsoft.com/DeployEdge/microsoft-edge-policies#internetexplorerintegrationsiteredirect) - Specify how "in-page" navigations to unconfigured sites behave when started from Internet Explorer mode pages.</span></span>
- <span data-ttu-id="82591-512">[StricterMixedContentTreatmentEnabled](https://docs.microsoft.com/DeployEdge/microsoft-edge-policies#strictermixedcontenttreatmentenabled): abilitare un trattamento più rigido per i contenuti misti.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="82591-512">[StricterMixedContentTreatmentEnabled](https://docs.microsoft.com/DeployEdge/microsoft-edge-policies#strictermixedcontenttreatmentenabled) - Enable stricter treatment for mixed content.</span></span>
- <span data-ttu-id="82591-513">[TLS13HardeningForLocalAnchorsEnabled](https://docs.microsoft.com/DeployEdge/microsoft-edge-policies#tls13hardeningforlocalanchorsenabled): abilitare una funzionalità di sicurezza TLS 1.3 per trust anchor locali.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="82591-513">[TLS13HardeningForLocalAnchorsEnabled](https://docs.microsoft.com/DeployEdge/microsoft-edge-policies#tls13hardeningforlocalanchorsenabled) - Enable a TLS 1.3 security feature for local trust anchors.</span></span>
- <span data-ttu-id="82591-514">[ConfigureOnPremisesAccountAutoSignIn](https://docs.microsoft.com/DeployEdge/microsoft-edge-policies#configureonpremisesaccountautosignin): configurare l'accesso automatico con un account di dominio Active Directory quando non esiste un account di dominio Azure AD.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="82591-514">[ConfigureOnPremisesAccountAutoSignIn](https://docs.microsoft.com/DeployEdge/microsoft-edge-policies#configureonpremisesaccountautosignin) - Configure automatic sign in with an Active Directory domain account when there is no Azure AD domain account.</span></span>

#### <span data-ttu-id="82591-515">Modifiche ai nomi dei criteri e alla didascalia</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="82591-515">Policy name and caption changes</span></span>

<span data-ttu-id="82591-516">Il criterio `OmniboxMSBProviderEnabled` è stato modificato in [AddressBarMicrosoftSearchInBingProviderEnabled](https://docs.microsoft.com//DeployEdge/microsoft-edge-policies#addressbarmicrosoftsearchinbingproviderenabled) - La didascalia del criterio è "Abilitare Microsoft Search nei suggerimenti di Bing nella barra degli indirizzi".</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="82591-516">The policy `OmniboxMSBProviderEnabled` is changed to [AddressBarMicrosoftSearchInBingProviderEnabled](https://docs.microsoft.com//DeployEdge/microsoft-edge-policies#addressbarmicrosoftsearchinbingproviderenabled) - The caption for the policy is "Enable Microsoft Search in Bing suggestions in the address bar".</span></span>

#### <span data-ttu-id="82591-517">Criteri deprecati</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="82591-517">Deprecated policies</span></span>

<span data-ttu-id="82591-518">I criteri seguenti continueranno a funzionare in questa versione,</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="82591-518">The following policies continue to work in this release.</span></span> <span data-ttu-id="82591-519">ma diventeranno "obsoleti" in una versione futura.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="82591-519">They will become "obsolete" in a future release.</span></span>

- <span data-ttu-id="82591-520">[WebComponentsV0Enabled](https://docs.microsoft.com/DeployEdge/microsoft-edge-policies#webcomponentsv0enabled): riattivare l'API dei componenti Web v0 fino a M84.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="82591-520">[WebComponentsV0Enabled](https://docs.microsoft.com/DeployEdge/microsoft-edge-policies#webcomponentsv0enabled) - Re-enable Web Components v0 API until M84.</span></span>
- <span data-ttu-id="82591-521">[WebDriverOverridesIncompatiblePolicies](https://docs.microsoft.com/DeployEdge/microsoft-edge-policies#webdriveroverridesincompatiblepolicies). consentire a WebDriver di eseguire l'override di criteri incompatibili.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="82591-521">[WebDriverOverridesIncompatiblePolicies](https://docs.microsoft.com/DeployEdge/microsoft-edge-policies#webdriveroverridesincompatiblepolicies) - Allow WebDriver to Override Incompatible.</span></span>

#### <span data-ttu-id="82591-522">Problemi risolti</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="82591-522">Resolved issues</span></span>

- <span data-ttu-id="82591-523">È stato risolto un problema per cui nella modalità IE di Microsoft Edge veniva visualizzata una finestra di dialogo di download in corso anche dopo che il file era stato scaricato.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="82591-523">Fixed an issue where IE mode on Microsoft Edge caused an ongoing download dialog to show even after the file was downloaded.</span></span>
- <span data-ttu-id="82591-524">È stato risolto un problema per cui Microsoft Edge eliminava i cookie di sessione quando una pagina già in modalità IE causava l'apertura di una nuova scheda in modalità IE.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="82591-524">Fixed an issue where Microsoft Edge was dropping session cookies when a page already in IE mode triggered to open a new IE mode tab.</span></span>

## <span data-ttu-id="82591-525">Versione 80.0.361.111: 7 aprile</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="82591-525">Version 80.0.361.111: April 7</span></span>

<span data-ttu-id="82591-526">Risolti diversi bug e problemi relativi alle prestazioni.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="82591-526">Fixed various bugs and performance issues.</span></span>

## <span data-ttu-id="82591-527">Versione 80.0.361.109: 1 aprile</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="82591-527">Version 80.0.361.109: April 1</span></span>

<span data-ttu-id="82591-528">Gli aggiornamenti della sicurezza sono elencati [qui](https://docs.microsoft.com/DeployEdge/microsoft-edge-relnotes-security#april-1-2020).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="82591-528">Security updates are listed [here](https://docs.microsoft.com/DeployEdge/microsoft-edge-relnotes-security#april-1-2020)</span></span>

## <span data-ttu-id="82591-529">Versione 80.0.361.69: 19 marzo</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="82591-529">Version 80.0.361.69: March 19</span></span>

<span data-ttu-id="82591-530">Gli aggiornamenti della sicurezza sono elencati [qui](https://docs.microsoft.com/DeployEdge/microsoft-edge-relnotes-security#march-19-2020).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="82591-530">Security updates are listed [here](https://docs.microsoft.com/DeployEdge/microsoft-edge-relnotes-security#march-19-2020)</span></span>

## <span data-ttu-id="82591-531">Versione 80.0.361.66: 4 marzo</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="82591-531">Version 80.0.361.66: March 4</span></span>

<span data-ttu-id="82591-532">Gli aggiornamenti della sicurezza sono elencati [qui](https://docs.microsoft.com/DeployEdge/microsoft-edge-relnotes-security#march-4-2020).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="82591-532">Security updates are listed [here](https://docs.microsoft.com/DeployEdge/microsoft-edge-relnotes-security#march-4-2020)</span></span>

## <span data-ttu-id="82591-533">Versione 80.0.361.62: 25 febbraio</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="82591-533">Version 80.0.361.62: February 25</span></span>

<span data-ttu-id="82591-534">Gli aggiornamenti della sicurezza sono elencati [qui](https://docs.microsoft.com/deployedge/microsoft-edge-relnotes-security#february-25-2020).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="82591-534">Security updates are listed [here](https://docs.microsoft.com/deployedge/microsoft-edge-relnotes-security#february-25-2020)</span></span>

## <span data-ttu-id="82591-535">Versione 80.0.361.57: 20 febbraio</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="82591-535">Version 80.0.361.57: February 20</span></span>

<span data-ttu-id="82591-536">Gli aggiornamenti della sicurezza sono elencati [qui](https://docs.microsoft.com/DeployEdge/microsoft-edge-relnotes-security#february-20-2020).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="82591-536">Security updates are listed [here](https://docs.microsoft.com/DeployEdge/microsoft-edge-relnotes-security#february-20-2020)</span></span>

## <span data-ttu-id="82591-537">Versione 80.0.361.56: 19 febbraio</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="82591-537">Version 80.0.361.56: February 19</span></span>

<span data-ttu-id="82591-538">Risolti diversi bug e problemi relativi alle prestazioni.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="82591-538">Fixed various bugs and performance issues.</span></span>

## <span data-ttu-id="82591-539">Versione 80.0.361.54: 14 febbraio</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="82591-539">Version 80.0.361.54: February 14</span></span>

### <span data-ttu-id="82591-540">Problemi risolti</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="82591-540">Resolved issues</span></span>

- <span data-ttu-id="82591-541">È stato risolto un problema per cui le password, i pagamenti e i cookie non venivano importati in Microsoft Edge.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="82591-541">Fixed an issue where Password, Payment, and Cookies fail to get imported in Microsoft Edge.</span></span>

## <span data-ttu-id="82591-542">Versione 80.0.361.50: 11 febbraio</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="82591-542">Version 80.0.361.50: February 11</span></span>

<span data-ttu-id="82591-543">Risolti diversi bug e miglioramenti delle prestazioni.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="82591-543">Fixed various bugs and performances fixes.</span></span>

## <span data-ttu-id="82591-544">Versione 80.0.361.48: 7 febbraio</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="82591-544">Version 80.0.361.48: February 7</span></span>

<span data-ttu-id="82591-545">Gli aggiornamenti della sicurezza sono elencati [qui](https://docs.microsoft.com/deployedge/microsoft-edge-relnotes-security#february-7-2020).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="82591-545">Security updates are listed [here](https://docs.microsoft.com/deployedge/microsoft-edge-relnotes-security#february-7-2020)</span></span>

### <span data-ttu-id="82591-546">Aggiornamenti delle funzionalità</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="82591-546">Feature updates</span></span>

- <span data-ttu-id="82591-547">È stata aggiunta la protezione SmartScreen da download di app potenzialmente indesiderate.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="82591-547">Added SmartScreen protection from downloading potentially unwanted apps.</span></span> [<span data-ttu-id="82591-548">Scopri di più</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="82591-548">Learn more</span></span>](https://docs.microsoft.com/windows/security/threat-protection/windows-defender-antivirus/detect-block-potentially-unwanted-apps-windows-defender-antivirus)
- <span data-ttu-id="82591-549">È stato aggiunto il supporto per la riproduzione Dolby Vision.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="82591-549">Added support for Dolby Vision playback.</span></span>
- <span data-ttu-id="82591-550">È stata abilitata per gli utenti di Windows Mixed Reality la possibilità di visualizzare i video a 360 ° nei visori VR.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="82591-550">Enabled users of Windows Mixed Reality to view 360° videos on VR headsets.</span></span>
- <span data-ttu-id="82591-551">È stata aggiunta un'opzione alla Visualizzazione lettura per aumentare la spaziatura del testo.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="82591-551">Added an option to Reading View to increase text spacing.</span></span>
- <span data-ttu-id="82591-552">È stato aggiunto il supporto per la cancellazione dei collegamenti tramite la gomma della Penna per Surface.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="82591-552">Added support for erasing link using the Surface Pen eraser.</span></span>
- <span data-ttu-id="82591-553">È stato aggiunto il supporto per usare i tasti di direzione e la barra spaziatrice per disegnare sugli screenshot dei feedback in modalità editor.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="82591-553">Added support for using the arrow keys and spacebar to draw on feedback screenshots in editor mode.</span></span>
- <span data-ttu-id="82591-554">È stata migliorata l'affidabilità degli screenshot in modo che non appaiano più totalmente neri durante l'invio di feedback.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="82591-554">Improved the reliability of screenshots so they stop appearing all black when submitting feedback.</span></span>
- <span data-ttu-id="82591-555">È stato aggiunto il supporto tema scuro alla pagina Nuova scheda locale visualizzata quando il dispositivo non è connesso a Internet.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="82591-555">Added dark theme support to the local new tab page that is shown when the device isn't connected to the internet.</span></span>
- <span data-ttu-id="82591-556">È stata aggiunta la possibilità di ripristinare i siti Web installati come applicazioni, quando viene ripristinata una sessione del browser dopo l'aggiornamento, l'arresto anomalo del sistema e così via.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="82591-556">Added the ability for websites that are installed as apps to be restored when a browser session is restored after an update, crash, and so on.</span></span>
- <span data-ttu-id="82591-557">È stato aggiunto il supporto tema scuro all'interfaccia utente PDF quando il browser è gestito da Criteri di gruppo.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="82591-557">Added dark theme support to PDF UI when the browser is managed by Group Policy.</span></span>
- <span data-ttu-id="82591-558">Aggiornamento di Adobe Flash alla versione 32.0.0.321.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="82591-558">Updated Adobe Flash to version 32.0.0.321.</span></span> [<span data-ttu-id="82591-559">Scopri di più</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="82591-559">Learn more</span></span>](https://helpx.adobe.com/flash-player/release-note/fp_32_air_32_release_notes.html)

### <span data-ttu-id="82591-560">Aggiornamenti dei criteri</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="82591-560">Policy updates</span></span>

#### <span data-ttu-id="82591-561">Nuovi criteri</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="82591-561">New policies</span></span>

<span data-ttu-id="82591-562">Sono stati aggiunti 16 nuovi criteri.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="82591-562">16 new policies were added.</span></span> <span data-ttu-id="82591-563">Scaricare i modelli amministrativi aggiornati dalla [Pagina di destinazione di Microsoft Edge in modalità Enterprise](https://aka.ms/EdgeEnterprise).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="82591-563">Download the updated Administrative Templates from the [Microsoft Edge Enterprise landing page](https://aka.ms/EdgeEnterprise).</span></span> <span data-ttu-id="82591-564">Sono stati aggiunti i nuovi criteri seguenti.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="82591-564">The following new policies were added.</span></span>

- <span data-ttu-id="82591-565">[AlternateErrorPagesEnabled](https://docs.microsoft.com/DeployEdge/microsoft-edge-policies#alternateerrorpagesenabled) - Suggerisce pagine simili quando non è possibile trovare una pagina Web.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="82591-565">[AlternateErrorPagesEnabled](https://docs.microsoft.com/DeployEdge/microsoft-edge-policies#alternateerrorpagesenabled) - Suggest similar pages when a webpage can't be found.</span></span>
- <span data-ttu-id="82591-566">[DefaultInsecureContentSetting](https://docs.microsoft.com/DeployEdge/microsoft-edge-policies#defaultinsecurecontentsetting) - Controlla l'uso di eccezioni di contenuti non sicuri.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="82591-566">[DefaultInsecureContentSetting](https://docs.microsoft.com/DeployEdge/microsoft-edge-policies#defaultinsecurecontentsetting)  - Control use of insecure content exceptions.</span></span>
- <span data-ttu-id="82591-567">[DNSInterceptionChecksEnabled](https://docs.microsoft.com/DeployEdge/microsoft-edge-policies#dnsinterceptionchecksenabled) - Abilita i controlli di intercettazione DNS.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="82591-567">[DNSInterceptionChecksEnabled](https://docs.microsoft.com/DeployEdge/microsoft-edge-policies#dnsinterceptionchecksenabled) - DNS interception checks enabled.</span></span>
- <span data-ttu-id="82591-568">[HideFirstRunExperience](https://docs.microsoft.com/DeployEdge/microsoft-edge-policies#hidefirstrunexperience) - Nasconde l'esperienza della prima esecuzione e la schermata iniziale.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="82591-568">[HideFirstRunExperience](https://docs.microsoft.com/DeployEdge/microsoft-edge-policies#hidefirstrunexperience) - Hide the First-run experience and splash screen.</span></span>
- <span data-ttu-id="82591-569">[InsecureContentAllowedForUrls](https://docs.microsoft.com/DeployEdge/microsoft-edge-policies#insecurecontentallowedforurls) - Consente i contenuti non sicuri nei siti specificati.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="82591-569">[InsecureContentAllowedForUrls](https://docs.microsoft.com/DeployEdge/microsoft-edge-policies#insecurecontentallowedforurls) - Allow insecure content on specified sites.</span></span>
- <span data-ttu-id="82591-570">[InsecureContentBlockedForUrls](https://docs.microsoft.com/DeployEdge/microsoft-edge-policies#insecurecontentblockedforurls) - Blocca i contenuti non sicuri nei siti specificati.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="82591-570">[InsecureContentBlockedForUrls](https://docs.microsoft.com/DeployEdge/microsoft-edge-policies#insecurecontentblockedforurls) - Block insecure content on specified sites.</span></span>
- <span data-ttu-id="82591-571">[LegacySameSiteCookieBehaviorEnabled](https://docs.microsoft.com/DeployEdge/microsoft-edge-policies#legacysamesitecookiebehaviorenabled) - Abilita l'impostazione di comportamento dei cookie SameSite legacy predefinita.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="82591-571">[LegacySameSiteCookieBehaviorEnabled](https://docs.microsoft.com/DeployEdge/microsoft-edge-policies#legacysamesitecookiebehaviorenabled) - Enable default legacy SameSite cookie behavior setting.</span></span>
- <span data-ttu-id="82591-572">[LegacySameSiteCookieBehaviorEnabledForDomainList](https://docs.microsoft.com/DeployEdge/microsoft-edge-policies#legacysamesitecookiebehaviorenabledfordomainlist) - Ripristina il comportamento SameSite legacy per i cookie nei siti specificati.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="82591-572">[LegacySameSiteCookieBehaviorEnabledForDomainList](https://docs.microsoft.com/DeployEdge/microsoft-edge-policies#legacysamesitecookiebehaviorenabledfordomainlist) - Revert to legacy SameSite behavior for cookies on specified sites.</span></span>
- <span data-ttu-id="82591-573">[PaymentMethodQueryEnabled](https://docs.microsoft.com/DeployEdge/microsoft-edge-policies#paymentmethodqueryenabled) - Consente ai siti Web di eseguire query per i metodi di pagamento disponibili.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="82591-573">[PaymentMethodQueryEnabled](https://docs.microsoft.com/DeployEdge/microsoft-edge-policies#paymentmethodqueryenabled) - Allow websites to query for available payment methods.</span></span>
- <span data-ttu-id="82591-574">[PersonalizationReportingEnabled](https://docs.microsoft.com/DeployEdge/microsoft-edge-policies#personalizationreportingenabled) - Consente la personalizzazione degli annunci, della ricerca e delle notizie con l'invio della cronologia esplorazioni a Microsoft.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="82591-574">[PersonalizationReportingEnabled](https://docs.microsoft.com/DeployEdge/microsoft-edge-policies#personalizationreportingenabled) - Allow personalization of ads, search, and news by sending browsing history to Microsoft.</span></span>
- <span data-ttu-id="82591-575">[PinningWizardAllowed](https://docs.microsoft.com/DeployEdge/microsoft-edge-policies#pinningwizardallowed) - Consente la procedura guidata per Aggiungi alla barra delle applicazioni.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="82591-575">[PinningWizardAllowed](https://docs.microsoft.com/DeployEdge/microsoft-edge-policies#pinningwizardallowed) - Allow Pin to taskbar wizard.</span></span>
- <span data-ttu-id="82591-576">[SmartScreenPuaEnabled](https://docs.microsoft.com/DeployEdge/microsoft-edge-policies#smartscreenpuaenabled) - Configura Microsoft Defender SmartScreen per bloccare le applicazioni potenzialmente indesiderate.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="82591-576">[SmartScreenPuaEnabled](https://docs.microsoft.com/DeployEdge/microsoft-edge-policies#smartscreenpuaenabled) - Configure Microsoft Defender SmartScreen to block potentially unwanted apps.</span></span>
- <span data-ttu-id="82591-577">[TotalMemoryLimitMb](https://docs.microsoft.com/DeployEdge/microsoft-edge-policies#totalmemorylimitmb) - Imposta un limite per i megabyte di memoria che possono essere usati in un'unica istanza di Microsoft Edge.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="82591-577">[TotalMemoryLimitMb](https://docs.microsoft.com/DeployEdge/microsoft-edge-policies#totalmemorylimitmb) - Set limit on megabytes of memory a single Microsoft Edge instance can use.</span></span>
- <span data-ttu-id="82591-578">[WebAppInstallForceList](https://docs.microsoft.com/DeployEdge/microsoft-edge-policies#webappinstallforcelist) - Configura l'elenco delle app Web installate forzatamente.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="82591-578">[WebAppInstallForceList](https://docs.microsoft.com/DeployEdge/microsoft-edge-policies#webappinstallforcelist) - Configure list of force-installed Web Apps.</span></span>
- <span data-ttu-id="82591-579">[WebComponentsV0Enabled](https://docs.microsoft.com/DeployEdge/microsoft-edge-policies#webcomponentsv0enabled) - Riattiva l'API dei componenti Web v0 fino a M84.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="82591-579">[WebComponentsV0Enabled](https://docs.microsoft.com/DeployEdge/microsoft-edge-policies#webcomponentsv0enabled) - Re-enable Web Components v0 API until M84.</span></span>
- <span data-ttu-id="82591-580">[WebRtcLocalIpsAllowedUrls](https://docs.microsoft.com/DeployEdge/microsoft-edge-policies#webrtclocalipsallowedurls) - Gestisce l'esposizione degli indirizzi IP locali tramite WebRTC.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="82591-580">[WebRtcLocalIpsAllowedUrls](https://docs.microsoft.com/DeployEdge/microsoft-edge-policies#webrtclocalipsallowedurls) - Manage exposure of local IP addresses by WebRTC.</span></span>

#### <span data-ttu-id="82591-581">Criteri deprecati</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="82591-581">Deprecated policies</span></span>

<span data-ttu-id="82591-582">Il criterio seguente è deprecato.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="82591-582">The following policy was deprecated.</span></span>

- <span data-ttu-id="82591-583">[NewTabPageCompanyLogo](https://docs.microsoft.com/DeployEdge/microsoft-edge-policies#newtabpagecompanylogo) - Imposta il logo della pagina Nuova a scheda.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="82591-583">[NewTabPageCompanyLogo](https://docs.microsoft.com/DeployEdge/microsoft-edge-policies#newtabpagecompanylogo) - Set new tab page company logo.</span></span>

### <span data-ttu-id="82591-584">Problemi risolti</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="82591-584">Resolved issues</span></span>

- <span data-ttu-id="82591-585">È stato risolto un problema per cui l'audio non funzionava in ambiente Citrix.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="82591-585">Fixed an issue where audio isn't working in Citrix environment.</span></span>
- <span data-ttu-id="82591-586">È stato risolto un problema per cui Microsoft Edge e l'esperienza affiancata di Microsoft Edge legacy causavano collegamenti legacy interrotti e arresti in modo anomalo.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="82591-586">Fixed an issue where Microsoft Edge and legacy Microsoft Edge side-by-side experience results in broken legacy links and crashes.</span></span>

## <span data-ttu-id="82591-587">Vedere anche</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="82591-587">See also</span></span>

- [<span data-ttu-id="82591-588">Pagina di destinazione di Microsoft Edge in modalità Enterprise</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="82591-588">Microsoft Edge Enterprise landing page</span></span>](https://aka.ms/EdgeEnterprise)
