---
title: 'Sicurezza dello strumento per la gestione delle password di Microsoft Edge '
ms.author: v-andreabarr
author: AndreaLBarr
manager: collw
ms.date: 05/05/2021
audience: ITPro
ms.topic: conceptual
ms.prod: microsoft-edge
ms.localizationpriority: high
ms.collection: M365-modern-desktop
description: Sicurezza dello strumento per la gestione delle password di Microsoft Edge
ms.openlocfilehash: 830658dd1ff577bfb88be5512c955d556c437bcb
ms.sourcegitcommit: 4192328ee585bc32a9be528766b8a5a98e046c8e
ms.translationtype: HT
ms.contentlocale: it-IT
ms.lasthandoff: 06/25/2021
ms.locfileid: "11618169"
---
# <a name="microsoft-edge-password-manager-security"></a><span data-ttu-id="28288-103">Sicurezza dello strumento per la gestione delle password di Microsoft Edge</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="28288-103">Microsoft Edge password manager security</span></span> 

<span data-ttu-id="28288-104">Nelle domande frequenti in questo articolo viene descritto come lo strumento per la gestione delle password integrato di Microsoft Edge fornisce sicurezza per le password degli utenti.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="28288-104">The frequently asked questions in this article describe how Microsoft Edge's built-in password manager provides security for user passwords.</span></span>

> [!Note]
><span data-ttu-id="28288-105">Questo articolo si applica a Microsoft Edge versione 77 o successiva.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="28288-105">This article applies to Microsoft Edge version 77 or later.</span></span>

## <a name="how-are-passwords-stored-in-microsoft-edge-and-how-safe-is-this-approach"></a><span data-ttu-id="28288-106">Come vengono archiviate le password in Microsoft Edge e quanto è sicuro questo approccio?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="28288-106">How are passwords stored in Microsoft Edge and how safe is this approach?</span></span>

<span data-ttu-id="28288-107">Microsoft Edge archivia le password crittografate su disco.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="28288-107">Microsoft Edge stores passwords encrypted on disk.</span></span> <span data-ttu-id="28288-108">Vengono crittografate utilizzando la chiave AES256, e la chiave di crittografia viene salvata in un'area di archiviazione del sistema operativo.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="28288-108">They're encrypted using AES256 and the encryption key is saved in an operating system (OS) storage area.</span></span> <span data-ttu-id="28288-109">Questa tecnica è chiamata crittografia dei dati locali.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="28288-109">This technique is called local data encryption.</span></span> <span data-ttu-id="28288-110">Sebbene non tutti i dati del browser siano crittografati, i dati sensibili come password, numeri di carte di credito e cookie vengono crittografati quando vengono salvati.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="28288-110">Although not all of the browser’s data is encrypted, sensitive data such as passwords, credit card numbers, and cookies are encrypted when they are saved.</span></span>

<span data-ttu-id="28288-111">Lo strumento per la gestione delle password di Microsoft Edge consente di crittografare le password in modo che siano accessibili solo quando un utente è connesso al sistema operativo.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="28288-111">The Microsoft Edge password manager encrypts passwords so they can only be accessed when a user is logged on to the operating system.</span></span> <span data-ttu-id="28288-112">Anche se un utente malintenzionato dispone di diritti di amministratore o accesso offline e può accedere ai dati archiviati localmente, il sistema è progettato per impedire all'autore dell'attacco di ottenere le password di testo non crittografato di un utente che non è connesso.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="28288-112">Even if an attacker has admin rights or offline access and can get to the locally stored data, the system is designed to prevent the attacker from getting the plaintext passwords of a user who isn't logged in.</span></span>

<span data-ttu-id="28288-113">Le password di un altro utente possono essere decrittografate se quell'utente è connesso e un utente malintenzionato è entrato in possesso della password dell'utente o ha compromesso il controller di dominio.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="28288-113">The way to decrypt another user's passwords is if that user were logged on and the attacker had the user’s password or has compromised the domain controller.</span></span>

### <a name="about-the-encryption-method"></a><span data-ttu-id="28288-114">Informazioni sul metodo di crittografia</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="28288-114">About the encryption method</span></span>

<span data-ttu-id="28288-115">La chiave di crittografia del profilo è protetta utilizzando OSCrypt di Chromium e utilizza le seguenti posizioni di archiviazione del sistema operativo specifiche della piattaforma:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="28288-115">The profile’s encryption key is protected using Chromium's OSCrypt and uses the following platform-specific OS storage locations:</span></span>

- <span data-ttu-id="28288-116">In Windows, l'area di archiviazione è DPAPI</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="28288-116">On Windows, the storage area is DPAPI</span></span>

- <span data-ttu-id="28288-117">Su Mac, l'area di archiviazione è il Keychain</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="28288-117">On Mac, the storage area is the Keychain</span></span>

- <span data-ttu-id="28288-118">In Linux, l'area di archiviazione è Gnome Keyring o KWallet</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="28288-118">On Linux, the storage area is Gnome Keyring or KWallet</span></span>

<span data-ttu-id="28288-119">Tutte queste aree di archiviazione crittografano la chiave AES256 utilizzando una chiave accessibile ad alcuni o tutti i processi in esecuzione come utente.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="28288-119">All these storage areas encrypt the AES256 key using a key accessible to some or all processes running as the user.</span></span> <span data-ttu-id="28288-120">Questo vettore di attacco è spesso descritto sui blog come un possibile "exploit" o "vulnerabilità", che è un'interpretazione errata del modello di minaccia e del livello di sicurezza del browser.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="28288-120">This attack vector is often featured in blogs as a possible 'exploit' or 'vulnerability', which is an incorrect understanding of the browser threat model and security posture.</span></span>

<span data-ttu-id="28288-121">Tuttavia, gli attacchi e il malware locali sono al di fuori del modello di minaccia e i dati crittografati sono vulnerabili in queste condizioni.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="28288-121">However, physically local attacks and malware are outside the threat model and, under these conditions, encrypted data would be vulnerable.</span></span> <span data-ttu-id="28288-122">Se il computer è infettato da malware, un utente malintenzionato può ottenere l'accesso decrittografato alle aree di archiviazione del browser.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="28288-122">If your computer's infected with malware, an attacker can get decrypted access to the browser's storage areas.</span></span> <span data-ttu-id="28288-123">Il codice dell'utente malintenzionato, eseguito come account utente, può eseguire qualsiasi operazione.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="28288-123">The attacker's code, running as your user account, can do anything you can do.</span></span>

## <a name="why-encrypt-data-locally-why-not-store-the-encryption-key-elsewhere-or-make-it-harder-to-obtain"></a><span data-ttu-id="28288-124">Perché crittografare i dati in locale?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="28288-124">Why encrypt data locally?</span></span> <span data-ttu-id="28288-125">Perché non archiviare la chiave di crittografia altrove o rendere più difficile ottenerla?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="28288-125">Why not store the encryption key elsewhere, or make it harder to obtain?</span></span>

<span data-ttu-id="28288-126">I browser Internet (incluso Microsoft Edge) non sono dotati di protezione contro tali minacce. Pertanto, il dispositivo è completamente compromesso da malware sul computer in esecuzione per conto dell'utente.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="28288-126">Internet browsers (including Microsoft Edge) aren’t equipped with defenses to protect against threats where the entire device is compromised due to malware running as the user on the computer.</span></span> <span data-ttu-id="28288-127">Tuttavia, programmi come Microsoft Defender SmartScreen e protezioni a livello di sistema operativo come Windows Defender sono progettati per impedire che il dispositivo venga compromesso.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="28288-127">However, programs like Microsoft Defender SmartScreen and OS-level protections like Windows Defender are designed to ensure that the device isn't compromised to start with.</span></span>

<span data-ttu-id="28288-128">Sebbene la crittografia dei dati locali non possa proteggere dai malware, è utile in determinati scenari.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="28288-128">Despite its inability to protect against full-trust malware, Local Data Encryption is useful in certain scenarios.</span></span> <span data-ttu-id="28288-129">Ad esempio, se un utente malintenzionato trova un modo per rubare i file dal disco senza essere in grado di eseguire il codice o ruba un laptop non protetto dalla crittografia completa del disco, la crittografia dei dati locali renderà più difficile per l'utente malintenzionato ottenere i dati archiviati.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="28288-129">For example, if an attacker finds a way to steal files from the disk without the ability to execute code or has stolen a laptop that isn’t protected with Full Disk Encryption, Local Data Encryption will make it harder for the thief to get the stored data.</span></span>

## <a name="do-you-recommend-storing-passwords-in-microsoft-edge"></a><span data-ttu-id="28288-130">È consigliabile archiviare le password in Microsoft Edge?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="28288-130">Do you recommend storing passwords in Microsoft Edge?</span></span>

<span data-ttu-id="28288-131">Gli utenti che fanno affidamento sullo strumento per la gestione delle password integrato di Microsoft Edge possono usare password più complesse e univoche perché non hanno bisogno di ricordarle tutte e digitarle con la stessa frequenza.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="28288-131">Users who can rely on the Microsoft Edge's in-built password manager can (and do) use stronger and unique passwords more because they don’t need to remember them all and type them as often.</span></span> <span data-ttu-id="28288-132">Inoltre, poiché lo strumento per la gestione delle password riempirà automaticamente le password solo nei siti a cui appartengono, è meno probabile che gli utenti cadano in un attacco di phishing.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="28288-132">And because the password manager will only autofill passwords on the sites to which they belong, users are less likely to fall for a phishing attack.</span></span>

> [!Note]
><span data-ttu-id="28288-133">I report di settore mostrano che l'80% degli incidenti online è correlato al phishing e oltre il 37% degli utenti non formati non supera i test di phishing.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="28288-133">Industry reports show that 80% of online incidents are related to phishing, and more than 37% of untrained users fail phishing tests.</span></span>

<span data-ttu-id="28288-134">Lo strumento per la gestione delle password di Microsoft Edge è conveniente e facilmente distribuito e contribuisce a migliorare la sicurezza.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="28288-134">Microsoft Edge’s password manager is convenient and easily distributed, which contributes to improved security.</span></span> <span data-ttu-id="28288-135">In combinazione con la sincronizzazione, è possibile ottenere tutte le password in tutti i dispositivi ed è facile usare una password diversa per ogni sito Web.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="28288-135">When combined with sync, you can get all your passwords on all your devices and it's easy to use a different password for every website.</span></span> <span data-ttu-id="28288-136">È possibile usare password lunghe e complesse che non è necessario ricordare per ogni sito ed evitare di digitare una stringa complessa ogni volta.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="28288-136">You can use long and complex passwords that you don't have to remember for every site and skip the hassle of typing a complex string every single time.</span></span> <span data-ttu-id="28288-137">La comodità dello strumento per la gestione delle password aiuta a ridurre il rischio di cadere vittima di phishing.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="28288-137">Password manager's convenience means there's less risk of falling for a phishing attack.</span></span>

<span data-ttu-id="28288-138">Tuttavia, l'utilizzo di uno strumento per la gestione delle password legato all'accesso dell'utente al sistema operativo comporta anche la possibilità da parte di un utente malintenzionato di ottenere immediatamente tutte le password utente memorizzate durante quella sessione.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="28288-138">However, using a password manager that's keyed to the user’s operating system login session also means that an attacker in that session can immediately retrieve all the user’s saved passwords.</span></span> <span data-ttu-id="28288-139">Senza uno strumento per la gestione delle password da cui sottrarre i dati, un utente malintenzionato dovrebbe monitorare le sequenze di tasti o le password inviate.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="28288-139">Without a password manager to steal from, an adversary would need to track keystrokes or monitor submitted passwords.</span></span>

<span data-ttu-id="28288-140">Per decidere se usare o meno uno strumento per la gestione delle password è necessario valutare i numerosi vantaggi descritti in confronto con la possibilità che l'intero dispositivo venga compromesso.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="28288-140">The decision of whether to use a password manager comes down to assessing the many benefits we’ve described against the possibility of the entire device getting compromised.</span></span> <span data-ttu-id="28288-141">Per la maggior parte dei modelli di minacce, l'uso dello strumento per la gestione delle password di Microsoft Edge è l'opzione consigliata.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="28288-141">For most threat models, using the Microsoft Edge password manager is the recommended option.</span></span>

> [!Note]
><span data-ttu-id="28288-142">Se un'azienda è preoccupata del fatto che una password specifica sia stata sottratta o che un sito venga violato a causa della sottrazione di una password, è necessario prendere ulteriori precauzioni.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="28288-142">If an enterprise is concerned about theft of a specific password or a site getting compromised because of a stolen password, additional precautions should be taken.</span></span> <span data-ttu-id="28288-143">Alcune soluzioni efficaci che consentono di mitigare questo tipo di incidente sono il Single Sign On (SSO) tramite Active Directory, Azure Active Directory o una terza parte.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="28288-143">Some effective solutions that help mitigate this kind of incident is Single Sign On (SSO) via Active Directory, Azure Active Directory, or a third party.</span></span> <span data-ttu-id="28288-144">Altre soluzioni includono 2FA (come [MS Authenticator](/azure/active-directory/user-help/user-help-auth-app-download-install)) o  [WebAuthN](https://webauthn.guide/).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="28288-144">Other solutions include 2FA (such as [MS Authenticator](/azure/active-directory/user-help/user-help-auth-app-download-install)) or [WebAuthN](https://webauthn.guide/).</span></span>

## <a name="should-a-password-manager-be-enabled-by-an-organization"></a><span data-ttu-id="28288-145">Un'organizzazione deve abilitare uno strumento per la gestione delle password?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="28288-145">Should a password manager be enabled by an organization?</span></span>

<span data-ttu-id="28288-146">La risposta semplice e semplice: Sì, bisogna usare lo strumento per la gestione delle password.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="28288-146">The simple and easy answer is: Yes, use the browser’s password manager.</span></span>

<span data-ttu-id="28288-147">Una risposta più completa richiede una conoscenza approfondita del modello di minaccia, poiché i parametri e le opzioni di sicurezza dipendono da diversi modelli di minaccia.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="28288-147">A more complete response means having in-depth knowledge of your threat model because security options and choices vary depending on different threat models.</span></span> <span data-ttu-id="28288-148">Ci sono diversi aspetti importanti da considerare quando si decide se abilitare o strumento per la gestione delle password per la propria organizzazione, inclusi i seguenti:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="28288-148">Some relevant questions to consider when thinking about whether you should enable the password manager for your organization are:</span></span>

- <span data-ttu-id="28288-149">Da quale tipo di utenti malintenzionati ci si vuole difendere?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="28288-149">What kind of attackers are you worried about?</span></span>

- <span data-ttu-id="28288-150">A che tipo di siti Web gli utenti accedono?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="28288-150">What kind of websites do your users log on to?</span></span>

- <span data-ttu-id="28288-151">Gli utenti selezionano password complesse e univoche?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="28288-151">Do your users select strong, unique passwords?</span></span>

- <span data-ttu-id="28288-152">Gli account degli utenti sono protetti con 2FA?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="28288-152">Are your users’ accounts protected with 2FA?</span></span>

- <span data-ttu-id="28288-153">Quali tipi di attacchi sono più probabili?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="28288-153">What kind of attacks are most likely?</span></span>

- <span data-ttu-id="28288-154">Come si proteggono i dispositivi aziendali dai malware?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="28288-154">How do you protect your enterprise devices from malware?</span></span>

- <span data-ttu-id="28288-155">Qual è la tolleranza personale degli utenti per gli inconvenienti?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="28288-155">What’s your users’ personal tolerance for inconvenience?</span></span>

- <span data-ttu-id="28288-156">Considerare l'impatto della sincronizzazione dei dati.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="28288-156">Consider the impact of data sync.</span></span>

<span data-ttu-id="28288-157">È importante tenere presente la sicurezza dei dati utente quando vengono sincronizzati con vari dispositivi utente e la quantità di controllo che l'organizzazione ha sulla sincronizzazione automatica dei dati.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="28288-157">It’s important to factor in the security of user data as it gets synced to various user devices and the amount of control the organization has on autofill data syncing.</span></span>

<span data-ttu-id="28288-158">Sincronizzazione dei dati e Microsoft Edge:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="28288-158">Data syncing and Microsoft Edge:</span></span>

- <span data-ttu-id="28288-159">La sincronizzazione dei dati può essere abilitata o disabilitata in base alle esigenze dell'organizzazione.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="28288-159">Data syncing can be enabled or disabled as desired across the organization.</span></span>

- <span data-ttu-id="28288-160">Sicurezza dei dati in transito e inattivi nel cloud: tutti i dati sincronizzati vengono crittografati in transito su HTTPS quando vengono trasferiti tra il browser e i server Microsoft.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="28288-160">Data security in transit and at rest in the cloud: All synced data is encrypted in transit over HTTPS when transferred between the browser and Microsoft servers.</span></span> <span data-ttu-id="28288-161">I dati sincronizzati vengono archiviati anche in uno stato crittografato nei server Microsoft.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="28288-161">The synced data is also stored in an encrypted state on Microsoft servers.</span></span> <span data-ttu-id="28288-162">I tipi di dati sensibili, ad esempio indirizzi e password, vengono ulteriormente crittografati nel dispositivo prima di essere sincronizzati.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="28288-162">Sensitive data types such as addresses, and passwords are further encrypted on the device before being synced.</span></span> <span data-ttu-id="28288-163">Se si usa un account aziendale o dell'istituto di istruzione, tutti i tipi di dati vengono ulteriormente crittografati prima di essere sincronizzati con Microsoft Information Protection.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="28288-163">If you're using a work or school account, all data types are further encrypted before being synced using Microsoft Information Protection.</span></span>

## <a name="why-do-microsoft-security-baselines-recommend-disabling-the-password-manager"></a><span data-ttu-id="28288-164">Perché le linee di base della sicurezza Microsoft consigliano di disabilitare lo strumento per la gestione delle password?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="28288-164">Why do Microsoft security baselines recommend disabling the password manager?</span></span>

<span data-ttu-id="28288-165">Il team di sicurezza di Microsoft ha valutato l'impatto di un worm che compromette una rete di Enterprise PCS (con conseguente perdita di tutte le credenziali negli strumenti per la gestione delle password di tutti i dispositivi) come più grave del rischio (più probabile ma di impatto inferiore) di attacchi di phishing mirati che compromettono una singola credenziale inserita dall'utente.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="28288-165">The Microsoft security team has currently rated the impact of a worm that compromises a network of Enterprise PCS (resulting in loss of all credentials in all devices’ password managers) as more severe than the (more likely but lower impact) risk of targeted phishing attacks that compromise a single user-entered credential.</span></span>

<span data-ttu-id="28288-166">Questa valutazione è in discussione e soggetta a modifiche con l'aggiunta di nuove funzionalità di miglioramento della sicurezza in Microsoft Edge.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="28288-166">This assessment is under discussion and subject to change with the addition of new security-enhancing features in Microsoft Edge.</span></span>

## <a name="can-malicious-extensions-gain-access-to-passwords"></a><span data-ttu-id="28288-167">Le estensioni dannose possono accedere alle password?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="28288-167">Can malicious extensions gain access to passwords?</span></span>

<span data-ttu-id="28288-168">Un'estensione con il permesso di interagire con una pagina è intrinsecamente in grado di accedere a qualsiasi in quella pagina, inclusa una password compilata automaticamente.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="28288-168">An extension with permission to interact with a page is inherently able to access anything from that page, including an auto filled password.</span></span> <span data-ttu-id="28288-169">Allo stesso modo, un'estensione dannosa può modificare il contenuto dei campi modulo e le richieste/risposte di rete per usare in modo improprio l'autorità del contesto di accesso dell'utente corrente.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="28288-169">Similarly, a malicious extension can modify the contents of form fields and network requests/responses to misuse the authority of the current user login context.</span></span>

<span data-ttu-id="28288-170">Tuttavia, Microsoft Edge fornisce un set completo di criteri che consentono un controllo accurato sulle estensioni installate.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="28288-170">However, Microsoft Edge provides an extensive set of policies that enable fine control over installed extensions.</span></span> <span data-ttu-id="28288-171">L'utilizzo dei criteri nella tabella seguente è necessario per proteggere i dati aziendali.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="28288-171">Using the policies in the following table is necessary to protect corporate data.</span></span>

| <span data-ttu-id="28288-172">Criterio</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="28288-172">Policy</span></span> | <span data-ttu-id="28288-173">Didascalia</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="28288-173">Caption</span></span> |
|-|-|
|[<span data-ttu-id="28288-174">BlockExternalExtensions</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="28288-174">BlockExternalExtensions</span></span>](/deployedge/microsoft-edge-policies#blockexternalextensions)|<span data-ttu-id="28288-175">Blocca le estensioni esterne dall'installazione</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="28288-175">Blocks external extensions from being installed</span></span>|
|[<span data-ttu-id="28288-176">ExtensionAllowedTypes</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="28288-176">ExtensionAllowedTypes</span></span>](/deployedge/microsoft-edge-policies#extensionallowedtypes)|<span data-ttu-id="28288-177">Configura i tipi di estensioni consentiti</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="28288-177">Configure allowed extension types</span></span>|
|[<span data-ttu-id="28288-178">ExtensionInstallAllowlist</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="28288-178">ExtensionInstallAllowlist</span></span>](/deployedge/microsoft-edge-policies#extensioninstallallowlist)|<span data-ttu-id="28288-179">Consente l'installazione di estensioni specifiche</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="28288-179">Allow specific extensions to be installed</span></span>|
|[<span data-ttu-id="28288-180">ExtensionInstallBlocklist</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="28288-180">ExtensionInstallBlocklist</span></span>](/deployedge/microsoft-edge-policies#extensioninstallblocklist)|<span data-ttu-id="28288-181">Controlla le estensioni che non è possibile installare</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="28288-181">Control which extensions cannot be installed</span></span>|
|[<span data-ttu-id="28288-182">ExtensionInstallForcelist</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="28288-182">ExtensionInstallForcelist</span></span>](/deployedge/microsoft-edge-policies#extensioninstallforcelist)|<span data-ttu-id="28288-183">Controlla le estensioni installate automaticamente</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="28288-183">Control which extensions are installed silently</span></span>|
|[<span data-ttu-id="28288-184">ExtensionInstallSources</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="28288-184">ExtensionInstallSources</span></span>](/deployedge/microsoft-edge-policies#extensioninstallsources)|<span data-ttu-id="28288-185">Configura le origini di installazione di script utente ed estensione</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="28288-185">Configure extension and user script install sources</span></span>|
| [<span data-ttu-id="28288-186">ExtensionSettings</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="28288-186">ExtensionSettings</span></span>](/deployedge/microsoft-edge-policies#extensionsettings) |<span data-ttu-id="28288-187">Configura le impostazioni di gestione delle estensioni</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="28288-187">Configure extension management settings</span></span> |

## <a name="how-does-the-microsoft-edge-password-manager-compare-with-a-third-party-product"></a><span data-ttu-id="28288-188">In che modo lo strumento di gestione delle password di Microsoft Edge si confronta con i prodotti di terze parti?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="28288-188">How does the Microsoft Edge password manager compare with a third-party product?</span></span>

<span data-ttu-id="28288-189">Nella tabella seguente viene confrontato lo strumento di gestione delle password di Microsoft Edge con un prodotto di terze parti.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="28288-189">The following table shows how Microsoft Edge password manager compares to third-party password managers.</span></span>

| <span data-ttu-id="28288-190">Gestione password di terze parti</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="28288-190">Third-party password manager</span></span> | <span data-ttu-id="28288-191">Strumento per la gestione delle password di Microsoft Edge</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="28288-191">Microsoft Edge password manager</span></span>|
|-|-|
| <span data-ttu-id="28288-192">*Sincronizzazione server*. Alcuni prodotti archiviano le password nel cloud per sincronizzare tutti i dispositivi.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="28288-192">*Server sync*. Some products store passwords in the cloud to sync all your devices.</span></span> <span data-ttu-id="28288-193">Questa funzionalità è utile, ma esiste un rischio se il servizio cloud viene compromesso e i dati vengono esposti.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="28288-193">This feature is helpful, but there's a risk if the cloud service gets compromised and your data is exposed.</span></span> <span data-ttu-id="28288-194">**Osservazioni:**  il rischio viene attenuato con la crittografia delle password nel cloud e l'archiviazione della chiave di crittografia nei dispositivi, in modo che gli utenti malintenzionati non possano accedere alla chiave e alle password.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="28288-194">**Remarks:** The risk is mitigated by having passwords encrypted in the cloud and storing the encryption key on your device(s) so attackers can't get to the key and your passwords.</span></span>| <span data-ttu-id="28288-195">Esiste un rischio di esposizione al cloud perché le password vengono sincronizzate tra i dispositivi Windows in cui è installato Microsoft Edge.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="28288-195">There's a cloud exposure risk because passwords are synced across Windows devices that have Microsoft Edge installed.</span></span> <span data-ttu-id="28288-196">**Osservazioni:**  questo rischio è attenuato dalla procedura di sicurezza dei dati illustrata in questo articolo.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="28288-196">**Remarks:** This risk is mitigated by the data security steps covered in this article.</span></span>|
| <span data-ttu-id="28288-197">*Attendibilità*.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="28288-197">*Trust*.</span></span> <span data-ttu-id="28288-198">È necessario considerare attendibile la terza parte considerando che non stia eseguendo operazioni dannose, ad esempio l'invio delle password a un'altra parte.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="28288-198">It's necessary to trust that the third party isn't doing anything malicious, such as sending your passwords to another party.</span></span> <span data-ttu-id="28288-199">**Osservazioni:**   Questo rischio può essere attenuato esaminando il codice sorgente (nel caso di prodotti open source) o ritenendo che il fornitore si preoccupa della reputazione e dei ricavi.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="28288-199">**Remarks:** This risk can be mitigated by reviewing the source code (in the case of open-source products), or by believing that the vendor cares about their reputation and revenue.</span></span> | <span data-ttu-id="28288-200">**Osservazioni:** Microsoft è un fornitore noto e attendibile con una lunga esperienza nel fornire sicurezza e produttività di livello aziendale, con risorse progettate per proteggere le password in tutto il mondo.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="28288-200">**Remarks:** Microsoft is a known and trusted vendor with decades of history in providing enterprise-grade security and productivity, with resources designed to protect your passwords worldwide.</span></span> |
| <span data-ttu-id="28288-201">*Sicurezza della catena di approvvigionamento*.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="28288-201">*Supply chain security*.</span></span> <span data-ttu-id="28288-202">È difficile verificare se il fornitore disponga di processi sicuri per la catena di approvvigionamento/creazione/rilascio per il codice sorgente.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="28288-202">It's hard to verify that the vendor has secure supply chain/build/release processes for the source code.</span></span> |<span data-ttu-id="28288-203">**Osservazioni:** Microsoft dispone di processi interni affidabili per garantire un rischio minimo per il codice sorgente.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="28288-203">**Remarks:** Microsoft has robust internal processes to ensure minimal risk to source code.</span></span> |
| <span data-ttu-id="28288-204">*Client o account compromesso.*</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="28288-204">*Compromised client or account*.</span></span><span data-ttu-id="28288-205">Se un dispositivo client o un account utente viene compromesso, un utente malintenzionato può ottenere le password.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="28288-205"> If a client device or user account is compromised, an attacker can get the passwords.</span></span> <span data-ttu-id="28288-206">**Osservazioni:** Questo rischio è attenuato per alcuni strumenti per la gestione delle password che richiedono all'utente di immettere una password master non archiviata localmente per decrittografare le password.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="28288-206">**Remarks:** This risk is mitigated for some password managers that require the user to enter a Master Password that's not stored locally to decrypt the passwords.</span></span><span data-ttu-id="28288-207">Una password master è solo una mitigazione parziale, poiché un utente malintenzionato potrebbe leggere le sequenze di tasti e ottenere la password master mentre viene digitata o letta dalla memoria del processo durante la compilazione di un campo modulo.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="28288-207"> A Master Password is only partial mitigation because an attacker could read keystrokes and get the master password as it's typed or read passwords from process memory when filling in a form field.</span></span> | <span data-ttu-id="28288-208">**Osservazioni:** Microsoft offre protezioni a livello di sistema operativo, come Windows Defender, progettate per garantire che il dispositivo non venga compromesso.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="28288-208">**Remarks:** Microsoft offers OS-level protections like Windows Defender, designed to ensure that the device isn't compromised to start with.</span></span> <span data-ttu-id="28288-209">Tuttavia, se un dispositivo client viene compromesso, un utente malintenzionato potrebbe essere in grado di decrittografare le password.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="28288-209">However, if a client device is compromised, an attacker may be able to decrypt the passwords.</span></span> |

> [!Note]
> <span data-ttu-id="28288-210">I prodotti di terze parti potrebbero fornire protezione da modelli di minacce aggiuntivi, ma ciò è a scapito della complessità o della facilità di utilizzo.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="28288-210">Third-party products might provide protection against additional threat models, but this is at the expense of complexity or ease-of-use.</span></span> <span data-ttu-id="28288-211">Lo strumento di gestione delle password di Microsoft Edge è progettato per fornire una gestione delle password comoda e facile da usare che può essere completamente controllata dagli amministratori IT tramite Criteri di gruppo e non richiede terze parti.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="28288-211">The Microsoft Edge password manager is designed to provide convenient and easy-to-use password management that can be fully controlled by IT Admins using Group Policy and doesn’t require trusting a third party.</span></span>

## <a name="why-doesnt-microsoft-offer-a-master-password-to-protect-the-data"></a><span data-ttu-id="28288-212">Perché Microsoft non offre una password master per proteggere i dati?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="28288-212">Why doesn't Microsoft offer a Master Password to protect the data?</span></span>

<span data-ttu-id="28288-213">Quando le password del browser vengono crittografate su disco, la chiave di crittografia è disponibile per qualsiasi processo nel dispositivo, che include i malware eseguiti localmente.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="28288-213">When browser passwords are encrypted on disk, the encryption key is available to any process on your device, which includes any locally running malware.</span></span> <span data-ttu-id="28288-214">Anche se le password vengono crittografate in un "insieme di credenziali" da una chiave master, verranno decrittografate quando vengono caricate nello spazio di archiviazione del browser e possono essere raccolte dopo aver sbloccato l'insieme di credenziali.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="28288-214">Even if passwords are encrypted in a "vault" by a master key, they’ll be decrypted when loaded in the browser’s memory space and can be harvested after you unlock the vault.</span></span>

<span data-ttu-id="28288-215">Una funzionalità master password (che autentica l'utente prima di compilare automaticamente i dati) offre un compromesso in termini di praticità per una più ampia mitigazione delle minacce.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="28288-215">A Master Password feature (that authenticates the user before auto-filling their data) provides a trade-off in convenience for broader threat mitigation.</span></span> <span data-ttu-id="28288-216">In particolare, aiuta a ridurre la finestra di esposizione dei dati contro malware latenti o utenti malintenzionati locali.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="28288-216">Specifically, it helps to reduce the window of data exposure against latent malware or physically local attackers.</span></span> <span data-ttu-id="28288-217">Tuttavia, una password master non è una panacea, e gli utenti malintenzionati locali e il malware dedicato hanno diverse strategie per aggirare la protezione di una password master.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="28288-217">However, a Master Password is not a panacea, and local attackers and dedicated malware have various strategies for circumventing the protection of a Master Password.</span></span>

> [!Note]
> <span data-ttu-id="28288-218">Microsoft riconosce il valore nell'autenticazione degli utenti prima del riempimento automatico e questa funzionalità verrà aggiunta in Microsoft Edge in una versione futura.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="28288-218">Microsoft recognizes the value in authenticating users before autofill and this functionality will be added to Microsoft Edge in a future release.</span></span>

## <a name="can-using-a-password-manager-impact-my-privacy"></a><span data-ttu-id="28288-219">L'uso di uno strumento per la gestione delle password può influire sulla privacy?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="28288-219">Can using a password manager impact my privacy?</span></span>

<span data-ttu-id="28288-220">No, non se vengono adottate misure per proteggere l'accesso alle password salvate.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="28288-220">No, not if steps are taken to protect access to your saved passwords.</span></span>

<span data-ttu-id="28288-221">Esiste un exploit noto utilizzato da alcuni inserzionisti, che usa le password archiviate per identificare e monitorare gli utenti.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="28288-221">There’s a known exploit that some advertisers use, which uses stored passwords to uniquely identify and track users.</span></span> <span data-ttu-id="28288-222">Per altre informazioni, vedere  [Ad targeters are pulling data from your browser’s password manager](https://www.theverge.com/2017/12/30/16829804/browser-password-manager-adthink-princeton-research).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="28288-222">For more information, see [Ad targeters are pulling data from your browser’s password manager](https://www.theverge.com/2017/12/30/16829804/browser-password-manager-adthink-princeton-research).</span></span> <span data-ttu-id="28288-223">I browser hanno preso misure per ridurre questo  [problema di privacy.](https://bugs.chromium.org/p/chromium/issues/detail?id=798492)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="28288-223">Browsers have taken steps to mitigate this [privacy issue](https://bugs.chromium.org/p/chromium/issues/detail?id=798492).</span></span><span data-ttu-id="28288-224">La classe PasswordValueGatekeeper può essere utilizzata per limitare l'accesso ai dati del campo password, anche quando il browser è configurato per il riempimento automatico al caricamento.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="28288-224"> The PasswordValueGatekeeper class can be used to limit access to the password field data, even when the browser is configured to autofill when it loads.</span></span>

<span data-ttu-id="28288-225">Questa minaccia di raccolta delle informazioni dell'utente può essere facilmente attenuata abilitando la funzionalità facoltativa edge://flags/#fill-on-account-select.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="28288-225">This user information harvesting threat can be easily mitigated by enabling the optional  edge://flags/#fill-on-account-select feature.</span></span> <span data-ttu-id="28288-226">Questa funzionalità consente di aggiungere password a un campo modulo solo dopo che l'utente ha scelto esplicitamente una credenziale, in modo che gli utenti rimangano a conoscenza di chi riceve le password.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="28288-226">This feature only allows passwords to be added to a form field after the user explicitly chooses a credential, which ensures that users stay aware of who is receiving their passwords.</span></span>

## <a name="see-also"></a><span data-ttu-id="28288-227">Vedere anche</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="28288-227">See also</span></span>

[<span data-ttu-id="28288-228">Pagina di destinazione di Microsoft Edge in modalità Enterprise</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="28288-228">Microsoft Edge Enterprise landing page</span></span>](https://www.microsoft.com/edge/business/download)

[<span data-ttu-id="28288-229">In che modo Microsoft Edge è più sicuro di Chrome for business su Windows 10</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="28288-229">How Microsoft Edge is more secure than Chrome for business on Windows 10</span></span>](/DeployEdge/ms-edge-security-for-business)
