---
title: Interruzione dei download di file potenzialmente pericolosi
ms.author: kvice
author: AndreaLBarr
manager: srugh
ms.date: 05/20/2021
audience: ITPro
ms.topic: conceptual
ms.prod: microsoft-edge
ms.localizationpriority: high
ms.collection: M365-modern-desktop
description: Interruzione dei download di file potenzialmente pericolosi
ms.openlocfilehash: 6239fd766c9e10d070188133a84ec0d7ce42a882
ms.sourcegitcommit: 4192328ee585bc32a9be528766b8a5a98e046c8e
ms.translationtype: HT
ms.contentlocale: it-IT
ms.lasthandoff: 06/25/2021
ms.locfileid: "11618171"
---
# <a name="interrupting-downloads-of-potentially-dangerous-files"></a><span data-ttu-id="42b34-103">Interruzione dei download di file potenzialmente pericolosi</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="42b34-103">Interrupting Downloads of Potentially Dangerous Files</span></span>

<span data-ttu-id="42b34-104">Il componente per i criteri sul tipo di file di Microsoft Edge consente di classificare i file in base al livello di pericolosità, in modo che i file innocui (ad esempio i file `.txt`) possano essere scaricati liberamente, mentre i file potenzialmente pericolosi (ad esempio i file `.dll`) siano sottoposti a maggiori verifiche e a un'esperienza utente più consapevole in termini di sicurezza.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="42b34-104">Microsoft Edge’s File Type Policies component allows files to be classified by their level of “dangerousness”, such that harmless files (e.g. `.txt` files) can be downloaded freely, whilst potentially-dangerous files (e.g. `.dll` files) are subjected to a higher degree of vetting and a more security-conscious user-experience.</span></span>

## <a name="determining-the-danger-level-of-a-file-type"></a><span data-ttu-id="42b34-105">Determinazione del livello di pericolo di un tipo di file</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="42b34-105">Determining the Danger Level of a File Type</span></span>

<span data-ttu-id="42b34-106">Microsoft Edge eredita i criteri del tipo di file dal browser Chromium. È possibile visualizzare il contenuto corrente dell'elenco [qui](https://source.chromium.org/chromium/chromium/src/+/main:components/safe_browsing/core/resources/download_file_types.asciipb).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="42b34-106">Microsoft Edge inherits its file type policies from the upstream Chromium browser; you can view the current contents of the list [here](https://source.chromium.org/chromium/chromium/src/+/main:components/safe_browsing/core/resources/download_file_types.asciipb).</span></span> <span data-ttu-id="42b34-107">Nell'elenco si vede che ogni tipo è associato a un livello di pericolo (danger_level), che può avere uno dei tre valori seguenti: `DANGEROUS` `NOT_DANGEROUS` o `ALLOW_ON_USER_GESTURE`.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="42b34-107">Within the list, you’ll see that each type has a danger_level, which is one of three values: `DANGEROUS`, `NOT_DANGEROUS`, or `ALLOW_ON_USER_GESTURE`.</span></span>

<span data-ttu-id="42b34-108">I primi due sono semplici: **NOT_DANGEROUS** significa che il file è sicuro, anche se il download è stato accidentale.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="42b34-108">The first two are simple: **NOT_DANGEROUS** means that the file is safe to download, even if the download was accidental.</span></span> <span data-ttu-id="42b34-109">**DANGEROUS** significa che il browser deve sempre avvisare l'utente che il download potrebbe danneggiare il dispositivo.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="42b34-109">**DANGEROUS** means that the browser should always warn the user that the download may harm their device.</span></span>

<span data-ttu-id="42b34-110">La terza impostazione **ALLOW_ON_USER_GESTURE** è più sottile.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="42b34-110">The third setting **ALLOW_ON_USER_GESTURE** is more subtle.</span></span> <span data-ttu-id="42b34-111">Questi file sono potenzialmente pericolosi, ma molto probabilmente innocui se è stato l'utente ad avviare il download.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="42b34-111">Such files are potentially dangerous, but most likely harmless if the user requested the download.</span></span> <span data-ttu-id="42b34-112">Microsoft Edge consentirà a tali download di procedere automaticamente se vengono soddisfatte due condizioni:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="42b34-112">Microsoft Edge will allow such downloads to proceed automatically if two conditions are met:</span></span>

1. <span data-ttu-id="42b34-113">La richiesta di rete che ha avviato il download è associata a un [gesto dell'utente](https://textslashplain.com/2020/05/18/browser-basics-user-gestures/), ad esempio, l'utente ha fatto clic su un collegamento al download.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="42b34-113">There is a [user gesture](https://textslashplain.com/2020/05/18/browser-basics-user-gestures/) associated with the network request that initiated the download (e.g., the user clicked a link to the download).</span></span>
2. <span data-ttu-id="42b34-114">È stata registrata una visita all'origine di riferimento (la pagina che collega al download) precedente all'ultima mezzanotte (ad esempio, ieri o prima).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="42b34-114">There is a recorded prior visit to the referring origin (the page linking to the download) prior to the most recent midnight (i.e., yesterday or earlier).</span></span> <span data-ttu-id="42b34-115">Questo implica che l'utente ha già visitato il sito.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="42b34-115">This implies that the user has a history of visiting the site.</span></span>

<span data-ttu-id="42b34-116">Il download procederà automaticamente anche se l'utente lo ha avviato in modo esplicito mediante il comando del menu di scelta rapida **Salva collegamento con nome**, se ha immesso l'URL del download direttamente nella barra degli indirizzi del browser o se Microsoft Defender SmartScreen ha indicato che il file è sicuro.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="42b34-116">The download will also proceed automatically if the user explicitly initiated it by using the **Save link as** context menu command, entered the download’s URL directly into the browser’s address bar, or if Microsoft Defender SmartScreen indicated that the file is safe.</span></span>

<span data-ttu-id="42b34-117">**Aggiornamento:** a partire dalla versione 91, Microsoft Edge interromperà i download in assenza del gesto richiesto.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="42b34-117">**Update:** Starting in version 91, Microsoft Edge will interrupt downloads that lack the required gesture.</span></span>

## <a name="user-experience-for-downloads-lacking-gestures"></a><span data-ttu-id="42b34-118">Esperienza utente per i download senza gesti</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="42b34-118">User Experience for Downloads Lacking Gestures</span></span>

<span data-ttu-id="42b34-119">Se il download per un tipo potenzialmente pericoloso inizia senza il gesto dell'utente richiesto, Microsoft Edge indica che il download "è stato bloccato".</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="42b34-119">If a download for a potentially dangerous type starts without the required gesture, Microsoft Edge states that the download “was blocked”.</span></span> <span data-ttu-id="42b34-120">Nel menu ... dell'elemento di download sono disponibili i comandi `Keep` e `Delete`</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="42b34-120">Commands named `Keep` and `Delete` are available from the …</span></span> <span data-ttu-id="42b34-121">per consentire all'utente di continuare o annullare il download.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="42b34-121">menu on the download item to allow the user to continue or cancel the download.</span></span>

:::image type="content" source="media/microsoft-edge-security-Download-interruptions/Dowload-was-blocked.png" alt-text="Download bloccato":::

<span data-ttu-id="42b34-123">Nella pagina `edge://downloads` l'utente vedrà le stesse opzioni:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="42b34-123">On the `edge://downloads`, page, the user will see the same options:</span></span>

:::image type="content" source="media/microsoft-edge-security-Download-interruptions/msg-keep-delete-option.png" alt-text="Messaggio con opzioni per continuare o eliminare":::

## <a name="enterprise-controls"></a><span data-ttu-id="42b34-125">Controlli per le aziende</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="42b34-125">Enterprise Controls</span></span>

<span data-ttu-id="42b34-126">Anche se è improbabile che gli utenti riscontrino interruzioni dei download nei siti che usano ogni giorno, potrebbero riscontrarne per download legittimi in siti che usano raramente.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="42b34-126">While users are unlikely to encounter download interruptions for sites they use every day, they might encounter them for legitimate downloads on sites that they use rarely.</span></span> <span data-ttu-id="42b34-127">Per semplificare l'esperienza utente in ambito aziendale, è disponibile un criterio di gruppo.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="42b34-127">To help streamline the user-experience for Enterprises, a Group Policy is available.</span></span>

<span data-ttu-id="42b34-128">Le aziende possono usare [ExemptDomainFileTypePairsFromFileTypeDownloadWarnings](/deployedge/microsoft-edge-policies#exemptdomainfiletypepairsfromfiletypedownloadwarnings) per specificare i tipi di file che possono essere scaricati da siti specifici senza interruzioni.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="42b34-128">Enterprises can use [ExemptDomainFileTypePairsFromFileTypeDownloadWarnings](/deployedge/microsoft-edge-policies#exemptdomainfiletypepairsfromfiletypedownloadwarnings) to specify the filetypes that are allowed to download from specific sites without interruption.</span></span> <span data-ttu-id="42b34-129">Ad esempio, il criterio seguente consente di scaricare senza interruzioni file XML da contoso.com e woodgrovebank.com e di scaricare file MSG da qualsiasi sito.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="42b34-129">For instance, the following policy allows XML files to download from contoso.com and woodgrovebank.com without interruption, and MSG files to download from any site.</span></span>

`[{"file_extension":"xml","domains":["contoso.com", "woodgrovebank.com"]},
{"file_extension":"msg", "domains": ["*"]}]`

## <a name="file-types-requiring-a-gesture"></a><span data-ttu-id="42b34-130">Tipi di file che richiedono un gesto</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="42b34-130">File Types Requiring a Gesture</span></span>

<span data-ttu-id="42b34-131">Gli ultimi [criteri per i tipi di file](https://source.chromium.org/chromium/chromium/src/+/main:components/safe_browsing/core/resources/download_file_types.asciipb) sono stati pubblicati nel codice sorgente di Chromium.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="42b34-131">The latest [file types policies](https://source.chromium.org/chromium/chromium/src/+/main:components/safe_browsing/core/resources/download_file_types.asciipb) are published in the Chromium source code.</span></span> <span data-ttu-id="42b34-132">A maggio 2021, i tipi di file con un `danger_level` uguale a `ALLOW_ON_USER_GESTURE` su almeno una piattaforma del sistema operativo includono:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="42b34-132">As of May 2021, file types with a `danger_level` of `ALLOW_ON_USER_GESTURE` on at least one OS platform include:</span></span>
`crx, pl, py, pyc, pyo, pyw, rb, efi, oxt, msi, msp, mst, ade, adp, mad, maf, mag, mam, maq, mar, mas, mat, mav, maw, mda, mdb, mde, mdt, mdw, mdz, accdb, accde, accdr, accda, ocx, ops, paf, pcd, pif, plg, prf, prg, pst, cpi, partial, xrm-ms, rels, svg, xml, xsl, xsd, ps1, ps1xml, ps2, ps2xml, psc1, psc2, js, jse, vb, vbe, vbs, vbscript, ws, wsc, wsf, wsh, msh, msh1, msh2, mshxml, msh1xml, msh2xml, ad, app, application, appref-ms, asp, asx, bas, bat, chi, chm, cmd, com, cpl, crt, cer, der, eml, exe, fon, fxp, hlp, htt, inf, ins, inx, isu, isp, job, lnk, mau, mht, mhtml, mmc, msc, msg, reg, rgs, scr, sct, search-ms, settingcontent-ms, shb, shs, slk, u3p, vdx, vsx, vtx, vsdx, vssx, vstx, vsdm, vssm, vstm, vsd, vsmacros, vss, vst, vsw, xnk, cdr, dart, dc42, diskcopy42, dmg, dmgpart, dvdr, dylib, img, imgpart, ndif, service, smi, sparsebundle, sparseimage, toast, udif, action, definition, wflow, caction, as, cpgz, command, mpkg, pax, workflow, xip, mobileconfig, configprofile, internetconnect, networkconnect, pkg, deb, pet, pup, rpm, slp, out, run, bash, csh, ksh, sh, shar, tcsh, desktop, dex,apk`

## <a name="danger-level-may-vary-by-operating-system"></a><span data-ttu-id="42b34-133">Il livello di pericolo può variare in base al sistema operativo</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="42b34-133">Danger Level May Vary By Operating System</span></span>

<span data-ttu-id="42b34-134">Le impostazioni del tipo di file a volte variano a seconda della piattaforma del sistema operativo client.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="42b34-134">File type settings sometimes vary depending on the client OS platform.</span></span> <span data-ttu-id="42b34-135">Ad esempio, un file `.exe` non è pericoloso in Mac, mentre un `.applescript` è innocuo in Windows.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="42b34-135">For instance, an `.exe` is not dangerous on a Mac, while an `.applescript` is harmless on Windows.</span></span>
