---
title: Impostazioni della privacy di Microsoft Edge Enterprise
ms.author: likravit
author: dan-wesley
manager: srugh
ms.date: 09/09/2020
audience: ITPro
ms.topic: conceptual
ms.prod: microsoft-edge
ms.localizationpriority: high
ms.collection: M365-modern-desktop
description: Configurare le impostazioni della privacy di Microsoft Edge Enterprise
ms.openlocfilehash: 8ae1737cb066fd473c76f7812c875aceb3cfefb7
ms.sourcegitcommit: f363ceb6c42054fabc95ce8d7bca3c52d80e6a9f
ms.translationtype: HT
ms.contentlocale: it-IT
ms.lasthandoff: 03/24/2021
ms.locfileid: "11447940"
---
# <a name="configure-microsoft-edge-policies-to-support-enterprise-privacy"></a><span data-ttu-id="2ca83-103">Configurare i criteri di Microsoft Edge per sostenere la privacy dell'organizzazione.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2ca83-103">Configure Microsoft Edge policies to support enterprise privacy</span></span>

<span data-ttu-id="2ca83-104">Microsoft si impegna a fornire alle aziende le informazioni e i controlli necessari per scegliere le opzioni relative alla raccolta dei dati in Microsoft Edge.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2ca83-104">Microsoft is committed to providing enterprises with the information and controls needed to make choices about data collection in Microsoft Edge.</span></span>

## <a name="overview"></a><span data-ttu-id="2ca83-105">Panoramica</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2ca83-105">Overview</span></span>

<span data-ttu-id="2ca83-106">Quando si distribuisce Microsoft Edge in Windows 10, per impostazione predefinita vengono inviati dati di diagnostica basati sull'[impostazione dati di diagnostica di Windows](/windows/privacy/configure-windows-diagnostic-data-in-your-organization) dell’utente.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2ca83-106">When Microsoft Edge is deployed on Windows 10, the default is to send diagnostic data based on the users' [Windows Diagnostic data setting](/windows/privacy/configure-windows-diagnostic-data-in-your-organization).</span></span>

<span data-ttu-id="2ca83-107">Quando Microsoft Edge è distribuito su piattaforme non Windows, i dati diagnostici sono raccolti in base ai seguenti criteri di gruppo:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2ca83-107">When Microsoft Edge is deployed on non-Windows platforms, diagnostic data is collected according to the settings of the following group policies:</span></span>

- <span data-ttu-id="2ca83-108">(DEPRECATO) [MetricsReportingEnabled](./microsoft-edge-policies.md#metricsreportingenabled) - Abilita la segnalazione dei dati correlati all'uso e agli arresti anomali.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2ca83-108">(DEPRECATED) [MetricsReportingEnabled](./microsoft-edge-policies.md#metricsreportingenabled) - Enable usage and crash-related data reporting.</span></span> <span data-ttu-id="2ca83-109">Questo criterio diventerà obsoleto nella versione 89 di Microsoft Edge.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2ca83-109">This policy will be obsolete in Microsoft Edge version 89.</span></span>
- <span data-ttu-id="2ca83-110">(DEPRECATO) [SendSiteInfoToImproveServices](./microsoft-edge-policies.md#sendsiteinfotoimproveservices) - Invia informazioni sul sito per migliorare i servizi Microsoft.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2ca83-110">(DEPRECATED) [SendSiteInfoToImproveServices](./microsoft-edge-policies.md#sendsiteinfotoimproveservices) - Send site information to improve Microsoft services.</span></span> <span data-ttu-id="2ca83-111">Questo criterio diventerà obsoleto nella versione 89 di Microsoft Edge.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2ca83-111">This policy will be obsolete in Microsoft Edge version 89.</span></span>

<span data-ttu-id="2ca83-112">I criteri deprecati di cui sopra sono sostituiti da [Consenti telemetria](/windows/privacy/configure-windows-diagnostic-data-in-your-organization) su Windows 10, e dal criterio [DiagnosticData](./microsoft-edge-policies.md#diagnosticdata) per tutte le altre piattaforme.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2ca83-112">The preceding deprecated policies are replaced by [Allow Telemetry](/windows/privacy/configure-windows-diagnostic-data-in-your-organization) on Windows 10, and [DiagnosticData](./microsoft-edge-policies.md#diagnosticdata) policy for all other platforms.</span></span>  

## <a name="configure-policy-settings"></a><span data-ttu-id="2ca83-113">Configurare le impostazioni dei criteri</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2ca83-113">Configure policy settings</span></span>

<span data-ttu-id="2ca83-114">Prima di iniziare, scarica e usa il modello di criteri di Microsoft Edge più recente (per altre informazioni, vedi [Configurare Microsoft Edge](configure-microsoft-edge.md)).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2ca83-114">Before you begin, download and use the latest Microsoft Edge Policy Template (For more information, see [Configure Microsoft Edge](configure-microsoft-edge.md).)</span></span>

### <a name="send-required-and-optional-diagnostic-data-about-browser-usage"></a><span data-ttu-id="2ca83-115">Invia dati di diagnostica necessari e facoltativi sull'uso del browser</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2ca83-115">Send required and optional diagnostic data about browser usage</span></span>

<span data-ttu-id="2ca83-116">Se il criterio [DiagnosticData](./microsoft-edge-policies.md#diagnosticdata) è configurato, avrà la precedenza su [MetricsReportingEnabled](./microsoft-edge-policies.md#metricsreportingenabled) e [SendSiteInfoToImproveServices](./microsoft-edge-policies.md#sendsiteinfotoimproveservices).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2ca83-116">If the [DiagnosticData](./microsoft-edge-policies.md#diagnosticdata) policy is configured, it takes precedence over [MetricsReportingEnabled](./microsoft-edge-policies.md#metricsreportingenabled) and [SendSiteInfoToImproveServices](./microsoft-edge-policies.md#sendsiteinfotoimproveservices).</span></span>

#### <a name="required-and-optional-diagnostic-data"></a><span data-ttu-id="2ca83-117">Dati di diagnostica necessari e facoltativi</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2ca83-117">Required and optional diagnostic data</span></span>

<span data-ttu-id="2ca83-118">I dati di diagnostica necessari raccolti assicurano che Microsoft Edge resti sicuro e aggiornato, e funzioni come previsto.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2ca83-118">Required diagnostic data is collected to keep Microsoft Edge secure, up to date and performing as expected.</span></span>

<span data-ttu-id="2ca83-119">I dati di diagnostica facoltativi includono i dati sull'uso del browser, sui siti internet visitati e sugli arresti anomali, per garantire che Microsoft Edge sia sicuro e aggiornato e funzioni come previsto, oltre che per migliorare Microsoft e altri prodotti e servizi Microsoft per tutti gli utenti.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2ca83-119">Optional diagnostic data includes data about how you use the browser, websites you visit and crash reports to help keep Microsoft Edge secure, up to date, and performing as expected and is used to improve Microsoft Edge and other Microsoft products and services for all users.</span></span>

> [!NOTE]
> <span data-ttu-id="2ca83-120">Questo criterio non è supportato nei dispositivi Windows 10.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2ca83-120">This policy isn't supported on Windows 10 devices.</span></span> <span data-ttu-id="2ca83-121">Per controllare la raccolta di dati in Windows 10, gli amministratori IT devono usare i criteri di gruppo dei dati di diagnostica Windows.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2ca83-121">To control data collection on Windows 10, IT admins must use the Windows diagnostic data group policy.</span></span> <span data-ttu-id="2ca83-122">Questo criterio può essere sia **Consenti telemetria** o **Consenti dati di diagnostica**, a seconda della versione di Windows in uso.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2ca83-122">This policy will either be to **Allow Telemetry** or to **Allow Diagnostic Data**, depending on the version of Windows.</span></span> <span data-ttu-id="2ca83-123">Altre informazioni sulla [raccolta dei dati di diagnostica di Windows 10](/windows/privacy/configure-windows-diagnostic-data-in-your-organization).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2ca83-123">Learn more about [Windows 10 diagnostic data collection](/windows/privacy/configure-windows-diagnostic-data-in-your-organization).</span></span>

<span data-ttu-id="2ca83-124">Usare una delle impostazioni seguenti per configurare **DiagnosticData**:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2ca83-124">Use one of the following settings to configure **DiagnosticData**:</span></span>

- <span data-ttu-id="2ca83-125">Disattivato (Non raccomandato) (0) disattiva la raccolta dei dati diagnostici obbligatori e facoltativi.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2ca83-125">Off (Not recommended) (0) turns off required and optional diagnostic data collection.</span></span> 
- <span data-ttu-id="2ca83-126">Dati necessari (1) invia i dati di diagnostica necessari, ma disattiva la raccolta dei dati di diagnostica facoltativi.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2ca83-126">Required data (1) sends required diagnostic data but turns off optional diagnostic data collection.</span></span> <span data-ttu-id="2ca83-127">Microsoft Edge invia i dati di diagnostica necessari per assicurare che Microsoft Edge rimanga sicuro, aggiornato e funzioni come previsto.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2ca83-127">Microsoft Edge will send required diagnostic data necessary to keep Microsoft Edge secure, up to date and performing as expected.</span></span> 
- <span data-ttu-id="2ca83-128">Dati facoltativi (2) invia a Microsoft i dati di diagnostica facoltativi, inclusi i dati sull'uso del browser, i siti internet visitati e le segnalazioni degli arresti anomali, per garantire che Microsoft Edge sia sicuro e aggiornato, e funzioni come previsto, oltre che per migliorare Microsoft e altri prodotti e servizi Microsoft per tutti gli utenti.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2ca83-128">Optional data (2) sends optional diagnostic data includes data about browser usage, websites that are visited, crash reports sent to Microsoft to help keep Microsoft Edge secure, up to date, and performing as expected and is used to improve Microsoft Edge and other Microsoft products and services for all users.</span></span>

<span data-ttu-id="2ca83-129">In Windows 7, Windows 8/8.1 e macOS, questo criterio controlla l'invio di dati obbligatori e facoltativi a Microsoft.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2ca83-129">On Windows 7, Windows 8/8.1, and macOS, this policy controls sending required and optional data to Microsoft.</span></span>

<span data-ttu-id="2ca83-130">Se non configuri o disattivi questo criterio, Microsoft Edge lo applicherà come impostazione predefinita per le preferenze degli utenti.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2ca83-130">If you don't configure this policy or disable it Microsoft Edge will default to the user's preference.</span></span>

### <a name="deprecated-enable-usage-and-crash-related-data-reporting"></a><span data-ttu-id="2ca83-131">(DEPRECATO) Abilita la segnalazione dei dati correlati all'uso e agli arresti anomali</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2ca83-131">(DEPRECATED) Enable usage and crash-related data reporting</span></span>

<span data-ttu-id="2ca83-132">Il criterio **MetricsReportingEnabled** abilita l'invio di report a Microsoft per i dati sull'uso e gli arresti anomali di Microsoft Edge.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2ca83-132">The **MetricsReportingEnabled** policy enables reporting of usage and crash-related data about Microsoft Edge to Microsoft.</span></span>

<span data-ttu-id="2ca83-133">Microsoft Edge raccoglie una serie di dati necessari per assicurare che il prodotto sia aggiornato, sicuro e funzioni come previsto.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2ca83-133">Microsoft Edge collects a set of required data that's necessary to keep the product up to date, secure, and performing as expected.</span></span> <span data-ttu-id="2ca83-134">Questi dati includono informazioni di configurazione e connettività di base del dispositivo ottenute da Microsoft Edge sul consenso corrente alla raccolta dei dati, sulla versione dell'app e sullo stato di installazione per mantenere Microsoft Edge.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2ca83-134">This data includes basic device connectivity and configuration information from Microsoft Edge about the current data collection consent, app version, and installation state about your installation of Microsoft Edge.</span></span><span data-ttu-id="2ca83-135">La raccolta dei dati può essere disattivata disabilitando i criteri.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2ca83-135"> This data collection can be turned off by disabling the policy.</span></span>

<span data-ttu-id="2ca83-136">Abilita questo criterio per inviare a Microsoft report di dati sull'uso e sull'arresto anomalo.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2ca83-136">Enable this policy to send reporting of usage and crash-related data to Microsoft.</span></span> <span data-ttu-id="2ca83-137">Disabilita questi criteri se non vuoi inviare questi dati a Microsoft.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2ca83-137">Disable this policy to not send the data to Microsoft.</span></span> <span data-ttu-id="2ca83-138">In entrambi i casi, gli utenti non possono modificare né sovrascrivere l'impostazione.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2ca83-138">In both cases, users can't change or override the setting.</span></span>

<span data-ttu-id="2ca83-139">Se Microsoft Edge è in esecuzione in Windows 10:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2ca83-139">When Microsoft Edge is running on Windows 10:</span></span>

- <span data-ttu-id="2ca83-140">Se questi criteri non sono configurati, Microsoft Edge applicherà l'impostazione predefinita per i dati di diagnostica Windows.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2ca83-140">If this policy isn't configured, Microsoft Edge will default to the Windows diagnostic data setting.</span></span>
- <span data-ttu-id="2ca83-141">Se questi criteri sono abilitati, Microsoft Edge invierà solo i dati sull'utilizzo se l'impostazione dati di diagnostica Windows è impostata su **Avanzato** o **Completo**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2ca83-141">If this policy is enabled, Microsoft Edge will only send usage data if the Windows Diagnostic data setting is set to **Enhanced** or **Full**.</span></span>
  - <span data-ttu-id="2ca83-142">Se questo criterio è abilitato, Microsoft Edge invia i dati di utilizzo solo se anche [SendSiteInfoToImproveServices](./microsoft-edge-policies.md#sendsiteinfotoimproveservices) è abilitato.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2ca83-142">If this policy is enabled, Microsoft Edge will only send usage data if [SendSiteInfoToImproveServices](./microsoft-edge-policies.md#sendsiteinfotoimproveservices) is also enabled.</span></span>
- <span data-ttu-id="2ca83-143">Se questi criteri sono disabilitati, Microsoft Edge non invierà i dati sull'utilizzo.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2ca83-143">If this policy is disabled, Microsoft Edge will not send usage data.</span></span> <span data-ttu-id="2ca83-144">I dati relativi agli arresti anomali vengono inviati in base all'impostazione dei dati di diagnostica Windows.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2ca83-144">Crash-related data is sent based on the Windows Diagnostic data setting.</span></span> <span data-ttu-id="2ca83-145">[Altre informazioni sulle impostazioni dei dati di diagnostica di Windows](/windows/privacy/configure-windows-diagnostic-data-in-your-organization).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2ca83-145">[Learn more about Windows Diagnostic data settings](/windows/privacy/configure-windows-diagnostic-data-in-your-organization).</span></span>

<span data-ttu-id="2ca83-146">Se Microsoft Edge è in esecuzione in Windows 7, 8 e macOS:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2ca83-146">When Microsoft Edge is running on Windows 7, 8, and macOS:</span></span>

- <span data-ttu-id="2ca83-147">Se questi criteri non sono configurati, Microsoft Edge applicherà l'impostazione predefinita per le preferenze degli utenti.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2ca83-147">If this policy isn't configured, Microsoft Edge defaults to the user's preference.</span></span>
-  <span data-ttu-id="2ca83-148">Se questo criterio è abilitato, Microsoft Edge invia i dati di utilizzo solo se anche [SendSiteInfoToImproveServices](./microsoft-edge-policies.md#sendsiteinfotoimproveservices) è abilitato.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2ca83-148">If this policy is enabled, Microsoft Edge will only send usage data if [SendSiteInfoToImproveServices](./microsoft-edge-policies.md#sendsiteinfotoimproveservices) is also enabled.</span></span>

### <a name="deprecated-send-site-information-to-improve-microsoft-services"></a><span data-ttu-id="2ca83-149">(DEPRECATO) Invia informazioni sul sito per migliorare i servizi Microsoft</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2ca83-149">(DEPRECATED) Send site information to improve Microsoft services</span></span>

<span data-ttu-id="2ca83-150">Il criterio **SendSiteInformationToImproveServices** abilita l'invio a Microsoft di informazioni sui siti web visitati con Microsoft Edge, per migliorare i prodotti e i servizi Microsoft, come la ricerca.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2ca83-150">The  **SendSiteInformationToImproveServices** policy enables sending information about websites visited in Microsoft Edge to Microsoft to improve Microsoft products and services such as search.</span></span>

<span data-ttu-id="2ca83-151">Abilita questi criteri per inviare a Microsoft le informazioni sui siti Web visitati in Microsoft Edge.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2ca83-151">Enable this policy to send information about websites visited in Microsoft Edge to Microsoft.</span></span> <span data-ttu-id="2ca83-152">Disabilita questi criteri per non inviare a Microsoft le informazioni sui siti Web visitati in Microsoft Edge.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2ca83-152">Disable this policy to not send information about the websites that are visited in Microsoft Edge to Microsoft.</span></span> <span data-ttu-id="2ca83-153">In entrambi i casi, gli utenti non possono modificare né sovrascrivere l'impostazione.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2ca83-153">In both cases, users can't change or override the setting.</span></span>

<span data-ttu-id="2ca83-154">Se Microsoft Edge è in esecuzione in Windows 10:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2ca83-154">When Microsoft Edge is running on Windows 10:</span></span>

- <span data-ttu-id="2ca83-155">Se questi criteri non sono configurati, Microsoft Edge applicherà l'impostazione predefinita per i dati di diagnostica Windows.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2ca83-155">If this policy isn't configured, Microsoft Edge will default to the Windows diagnostic data setting.</span></span>
- <span data-ttu-id="2ca83-156">Se questi criteri sono abilitati, Microsoft Edge invierà solo le informazioni sui siti Web visitati se l'impostazione dei dati di diagnostica Windows è impostata su **Completo**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2ca83-156">If this policy is enabled, Microsoft Edge will only send information about the websites that are visited if the Windows Diagnostic data setting is set to **Full**.</span></span>
  - <span data-ttu-id="2ca83-157">Se questo criterio è abilitato, Microsoft Edge invia i dati di utilizzo solo se anche [MetricsReportingEnabled](./microsoft-edge-policies.md#metricsreportingenabled) è abilitato.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2ca83-157">If this policy is enabled, Microsoft Edge will only send usage data if [MetricsReportingEnabled](./microsoft-edge-policies.md#metricsreportingenabled) is also enabled.</span></span> 
- <span data-ttu-id="2ca83-158">Se questi criteri sono disabilitati, Microsoft Edge non invierà le informazioni sui siti Web visitati.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2ca83-158">If this policy is disabled, Microsoft Edge will not send info about websites visited.</span></span> <span data-ttu-id="2ca83-159">Per [ulteriori informazioni sulle impostazioni dei dati di diagnostica Windows](/windows/privacy/configure-windows-diagnostic-data-in-your-organization).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2ca83-159">To [learn more about Windows Diagnostic data settings](/windows/privacy/configure-windows-diagnostic-data-in-your-organization).</span></span>

<span data-ttu-id="2ca83-160">Se Microsoft Edge è in esecuzione in Windows 7, 8 e macOS:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2ca83-160">When Microsoft Edge is running on Windows 7, 8, and macOS:</span></span>

- <span data-ttu-id="2ca83-161">Se questo criterio è abilitato, Microsoft Edge invia i dati di utilizzo solo se anche [MetricsReportingEnabled](./microsoft-edge-policies.md#metricsreportingenabled) è abilitato.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2ca83-161">If this policy is enabled, Microsoft Edge will only send usage data if [MetricsReportingEnabled](./microsoft-edge-policies.md#metricsreportingenabled) is also enabled.</span></span>
- <span data-ttu-id="2ca83-162">Se questi criteri non sono configurati, Microsoft Edge applicherà l'impostazione predefinita per le preferenze degli utenti.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2ca83-162">If this policy isn't configured, Microsoft Edge defaults to the user's preference.</span></span>

## <a name="implementation-details"></a><span data-ttu-id="2ca83-163">Dettagli sull'implementazione</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2ca83-163">Implementation details</span></span>

<span data-ttu-id="2ca83-164">Per dispositivi non Windows 10:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2ca83-164">For non-Windows 10 devices:</span></span> 
- <span data-ttu-id="2ca83-165">Se il criterio [DiagnosticData](./microsoft-edge-policies.md#diagnosticdata) è configurato, avrà la precedenza su [MetricsReportingEnabled](./microsoft-edge-policies.md#metricsreportingenabled) e [SendSiteInfoToImproveServices](./microsoft-edge-policies.md#sendsiteinfotoimproveservices).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2ca83-165">If [DiagnosticData](./microsoft-edge-policies.md#diagnosticdata) policy is configured, it takes precedence over [MetricsReportingEnabled](./microsoft-edge-policies.md#metricsreportingenabled) and [SendSiteInfoToImproveServices](./microsoft-edge-policies.md#sendsiteinfotoimproveservices).</span></span> 
- <span data-ttu-id="2ca83-166">Se il criterio [DiagnosticData](./microsoft-edge-policies.md#diagnosticdata) non è configurato, Microsoft Edge ascolta [MetricsReportingEnabled](./microsoft-edge-policies.md#metricsreportingenabled) e [SendSiteInfoToImproveServices](./microsoft-edge-policies.md#sendsiteinfotoimproveservices).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2ca83-166">If [DiagnosticData](./microsoft-edge-policies.md#diagnosticdata) policy isn't configured, Microsoft Edge listens to [MetricsReportingEnabled](./microsoft-edge-policies.md#metricsreportingenabled) and [SendSiteInfoToImproveServices](./microsoft-edge-policies.md#sendsiteinfotoimproveservices).</span></span>  

<span data-ttu-id="2ca83-167">Affinché Windows 10 possa comprendere la nostra implementazione con la dipendenza dall'impostazione dei dati di diagnostica di Windows, la tabella seguente identifica se i dati di diagnostica  **Necessari** e **Facoltativi** sono inviati a Microsoft.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2ca83-167">For Windows 10 to understand our implementation with the dependency on the Windows Diagnostic data setting, the following table identifies whether **Required** and **Optional** diagnostic data is sent to Microsoft.</span></span>

| <span data-ttu-id="2ca83-168">Impostazione dati di diagnostica Windows</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2ca83-168">Windows Diagnostic data setting</span></span> | <span data-ttu-id="2ca83-169">Dati di diagnostica necessari</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2ca83-169">Required diagnostic data</span></span>  | <span data-ttu-id="2ca83-170">Dati di diagnostica facoltativi</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2ca83-170">Optional diagnostic data</span></span> |
|---------------------------------|-----------------------------------------------|-----------------------------------------------------|
| <span data-ttu-id="2ca83-171">Sicurezza</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2ca83-171">Security</span></span>                        | <span data-ttu-id="2ca83-172">Non inviato</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2ca83-172">Not sent</span></span>                                      | <span data-ttu-id="2ca83-173">Non inviato</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2ca83-173">Not sent</span></span>                                            |
| <span data-ttu-id="2ca83-174">Di base</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2ca83-174">Basic</span></span>                           | <span data-ttu-id="2ca83-175">Inviato</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2ca83-175">Sent</span></span>                                      | <span data-ttu-id="2ca83-176">Non inviato</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2ca83-176">Not sent</span></span>                                            |
| <span data-ttu-id="2ca83-177">Avanzato</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2ca83-177">Enhanced</span></span>                        | <span data-ttu-id="2ca83-178">Inviato</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2ca83-178">Sent</span></span>                                          | <span data-ttu-id="2ca83-179">Non inviato</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2ca83-179">Not sent</span></span>                                            |
| <span data-ttu-id="2ca83-180">Completo</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2ca83-180">Full</span></span>                            | <span data-ttu-id="2ca83-181">Inviato</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2ca83-181">Sent</span></span>                                          | <span data-ttu-id="2ca83-182">Inviato</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2ca83-182">Sent</span></span>                                                |

> [!IMPORTANT]
> <span data-ttu-id="2ca83-183">Microsoft Edge supporterà **MetricsReportingEnabled** e **SendSiteInfoToImproveServices** per le versioni 86-88 di Microsoft Edge.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2ca83-183">Microsoft Edge will support **MetricsReportingEnabled** and **SendSiteInfoToImproveServices** for Microsoft Edge versions 86 – 88 inclusive.</span></span> <span data-ttu-id="2ca83-184">Nella versione 89 di Microsoft Edge, **MetricsReportingEnabled** e **SendSiteInfoToImproveServices** non saranno più supportati, e saranno sostituiti per impostazione predefinita da **DiagnosticData** sulle piattaforme non Windows 10 o dal criterio **Consenti telemetria** per Windows 10.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2ca83-184">In Microsoft Edge version 89, **MetricsReportingEnabled** and **SendSiteInfoToImproveServices** will no longer be supported and will default to **DiagnosticData** on non-Windows 10 platforms or the **Allow Telemetry** policy for Windows 10.</span></span>

## <a name="additional-privacy-policy-options"></a><span data-ttu-id="2ca83-185">Opzioni aggiuntive per l'informativa sulla privacy</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2ca83-185">Additional privacy policy options</span></span>

<span data-ttu-id="2ca83-186">Puoi prendere in esame i criteri di gruppo seguenti relativi alla privacy dei dati:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2ca83-186">You may want to consider the following group policies related to data privacy:</span></span>

- <span data-ttu-id="2ca83-187">Blocca i cookie in siti specifici</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2ca83-187">Block cookies on specific sites</span></span>
- <span data-ttu-id="2ca83-188">Blocca i cookie di terze parti</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2ca83-188">Block third-party cookies</span></span>
- <span data-ttu-id="2ca83-189">Configura Do Not Track</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2ca83-189">Configure Do Not Track</span></span>
- <span data-ttu-id="2ca83-190">Disabilita la modalità InPrivate</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2ca83-190">Disable InPrivate mode</span></span>

## <a name="see-also"></a><span data-ttu-id="2ca83-191">Vedi anche</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2ca83-191">See also</span></span>

- [<span data-ttu-id="2ca83-192">Pagina di destinazione di Microsoft Edge in modalità Enterprise</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2ca83-192">Microsoft Edge Enterprise landing page</span></span>](https://aka.ms/EdgeEnterprise)
- [<span data-ttu-id="2ca83-193">Criteri di Microsoft Edge</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2ca83-193">Microsoft Edge policies</span></span>](microsoft-edge-policies.md)
- [<span data-ttu-id="2ca83-194">Whitepaper sulla privacy di Microsoft Edge</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2ca83-194">Microsoft Edge Privacy Whitepaper</span></span>](/microsoft-edge/privacy-whitepaper)