---
title: Gestire le estensioni di Microsoft Edge nella grande impresa
ms.author: aspoddar
author: AndreaLBarr
manager: balajek
ms.date: 04/08/2021
audience: ITPro
ms.topic: conceptual
ms.prod: microsoft-edge
ms.localizationpriority: high
ms.collection: M365-modern-desktop
description: Gestire le estensioni di Microsoft Edge nella grande impresa
ms.openlocfilehash: c123deaed638004b380308fd0d29b40b132dbfd5
ms.sourcegitcommit: 4192328ee585bc32a9be528766b8a5a98e046c8e
ms.translationtype: HT
ms.contentlocale: it-IT
ms.lasthandoff: 06/25/2021
ms.locfileid: "11618154"
---
# <a name="manage-microsoft-edge-extensions-in-the-enterprise"></a><span data-ttu-id="2fef2-103">Gestire le estensioni di Microsoft Edge nella grande impresa</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2fef2-103">Manage Microsoft Edge extensions in the enterprise</span></span>

<span data-ttu-id="2fef2-104">In questo articolo vengono indicate le procedure consigliate agli amministratori per gestire le estensioni di Microsoft Edge all’interno delle organizzazioni.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2fef2-104">This article provides best practice guidance for admins who are managing Microsoft Edge extensions in their organizations.</span></span> <span data-ttu-id="2fef2-105">È possibile utilizzare le informazioni contenute nell’articolo per sviluppare una strategia dedicata alla gestione delle estensioni all’interno dell'organizzazione.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2fef2-105">You can use the information in this article to develop a strategy for managing extensions in your organization.</span></span>

> [!NOTE]
> <span data-ttu-id="2fef2-106">L’articolo riguarda Microsoft Edge versione 77 o successiva.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2fef2-106">This article applies to Microsoft Edge version 77 or later.</span></span>

## <a name="introduction"></a><span data-ttu-id="2fef2-107">Introduzione</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2fef2-107">Introduction</span></span>

<span data-ttu-id="2fef2-108">Le organizzazioni desiderano proteggere i dati dell'azienda e degli utenti nonché valutare le estensioni del browser per assicurarsi che siano sicure e pertinenti per l'azienda.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2fef2-108">Organizations want to protect corporate and user data and evaluate browser extensions to ensure that they’re safe and relevant to their enterprise.</span></span> <span data-ttu-id="2fef2-109">Gli amministratori desiderano:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2fef2-109">Admins want to:</span></span>

- <span data-ttu-id="2fef2-110">Impedire l'installazione di app ed estensioni non supportate.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2fef2-110">Prevent bad apps and extensions from being installed.</span></span>
- <span data-ttu-id="2fef2-111">Mantenere le estensioni necessarie agli utenti per svolgere il proprio lavoro.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2fef2-111">Keep extensions that users need to do their job.</span></span>
- <span data-ttu-id="2fef2-112">Gestire l'accesso ai dati dell'azienda e degli utenti.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2fef2-112">Manage access to user and company data.</span></span>  

<span data-ttu-id="2fef2-113">Questo è il primo di una serie di articoli che intende fornire informazioni utili agli amministratori per gestire le estensioni in modo da offrire agli utenti un'esperienza sicura e produttiva.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2fef2-113">This article is the first in a series that that helps admins manage extensions to provide a safe and productive experience for their users.</span></span> <span data-ttu-id="2fef2-114">La serie di articoli riguarda diverse opzioni e consente di scegliere il metodo migliore per la gestione delle estensioni.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2fef2-114">This series walks through the different options and helps you pick the best method for managing extensions.</span></span> <span data-ttu-id="2fef2-115">La serie è costituita dai seguenti articoli:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2fef2-115">The series consists of the following articles:</span></span>

- <span data-ttu-id="2fef2-116">[Gestire le estensioni di Microsoft Edge nella grande impresa](microsoft-edge-manage-extensions.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2fef2-116">[Manage Microsoft Edge extensions in the enterprise](microsoft-edge-manage-extensions.md).</span></span> <span data-ttu-id="2fef2-117">Creare una strategia per gestire le estensioni e configurare i modelli amministrativi necessari per la gestione del browser.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2fef2-117">Create a strategy to manage extensions and set up administrative templates required for managing the browser.</span></span>
- <span data-ttu-id="2fef2-118">[Usare i criteri di gruppo per gestire le estensioni di Microsoft Edge](microsoft-edge-manage-extensions-policies.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2fef2-118">[Use group policies to manage Microsoft Edge extensions](microsoft-edge-manage-extensions-policies.md).</span></span> <span data-ttu-id="2fef2-119">Opzioni che sfruttano i criteri di gruppo per gestire le estensioni.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2fef2-119">Options using group policies to manage extensions.</span></span>
- <span data-ttu-id="2fef2-120">[Creare un archivio Web per ospitare le estensioni di Microsoft Edge](microsoft-edge-manage-extensions-webstore.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2fef2-120">[Create a web store to host Microsoft Edge extensions](microsoft-edge-manage-extensions-webstore.md).</span></span> <span data-ttu-id="2fef2-121">Creare e ospitare le estensioni.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2fef2-121">Create and host extensions.</span></span>
- <span data-ttu-id="2fef2-122">[Domande frequenti sulle estensioni di Microsoft Edge](microsoft-edge-manage-extensions-faq.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2fef2-122">[FAQ for Microsoft Edge Extensions](microsoft-edge-manage-extensions-faq.md).</span></span> <span data-ttu-id="2fef2-123">Domande frequenti.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2fef2-123">Frequently Asked Questions.</span></span>

## <a name="things-to-consider-when-managing-extensions"></a><span data-ttu-id="2fef2-124">Aspetti da considerare per la gestione delle estensioni</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2fef2-124">Things to consider when managing extensions</span></span>

<span data-ttu-id="2fef2-125">Gli utenti devono accedere a determinate app, siti ed estensioni per svolgere il proprio lavoro proteggendo allo stesso tempo i dati dell'azienda e degli utenti.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2fef2-125">Your users need access to certain apps, sites, and extensions to do their jobs while at the same time protecting users and company data.</span></span> <span data-ttu-id="2fef2-126">Una strategia di sicurezza efficace consiste nel porsi le domande giuste per l’azienda e chiedersi in che modo le estensioni possono soddisfare le esigenze dell'azienda.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2fef2-126">An effective security strategy involves asking the right questions for your enterprise and how extensions can fit your company’s needs.</span></span> <span data-ttu-id="2fef2-127">Alcune delle domande principali da porsi sono:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2fef2-127">Some of the key questions to ask are:</span></span>

- <span data-ttu-id="2fef2-128">Quali normative e misure di conformità è necessario rispettare?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2fef2-128">What regulations and compliance measures do I need to adhere to?</span></span>
- <span data-ttu-id="2fef2-129">Alcune estensioni richiedono autorizzazioni eccessivamente ampie, che potrebbero compromettere i criteri di sicurezza dei dati dell’azienda?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2fef2-129">Do some extensions ask for overly broad permissions, which could go against my company’s data security policies?</span></span>
- <span data-ttu-id="2fef2-130">Quanti dati dell'azienda e degli utenti vengono archiviati sui dispositivi degli utenti?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2fef2-130">How much user or corporate data is stored on my users’ devices?</span></span>

<span data-ttu-id="2fef2-131">Rispondendo a queste domande, è possibile utilizzare i criteri granulari di Microsoft Edge per:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2fef2-131">As you answer these questions, you can use the granular policies that Microsoft Edge provides to:</span></span>

- <span data-ttu-id="2fef2-132">Bloccare o consentire estensioni sui computer degli utenti in base ai criteri di protezione dei dati.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2fef2-132">Block or allow extensions on users’ computers based on your data protection policies.</span></span>
- <span data-ttu-id="2fef2-133">Forzare l'installazione delle estensioni sui dispositivi degli utenti in modo da fornire a questi ultimi gli strumenti necessari per rimanere produttivi.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2fef2-133">Force-install extensions on your users' devices so they have tools that they need to be productive.</span></span>
- <span data-ttu-id="2fef2-134">Richiedere una minore quantità di diritti necessari agli utenti per svolgere il proprio lavoro tramite elenchi di estensioni consentite e bloccate.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2fef2-134">Allowlist or blocklist extensions to allow the least amount of rights needed for your users to do their  work.</span></span>

<span data-ttu-id="2fef2-135">Per alcune estensioni specifiche, il modello tradizionale per la gestione delle estensioni sfrutta l'approccio degli elenchi di estensioni consentite e bloccate.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2fef2-135">The traditional model for managing extensions uses the allowlist and blocklist approach for specific extensions.</span></span> <span data-ttu-id="2fef2-136">Tuttavia, Microsoft Edge consente agli utenti anche di gestire le autorizzazioni richieste dalle estensioni.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2fef2-136">However, Microsoft Edge also lets you manage the permissions requested by extensions.</span></span> <span data-ttu-id="2fef2-137">Tramite questo modello, è possibile decidere quali diritti e autorizzazioni sono consentite per essere utilizzate dalle estensioni sui computer e dispositivi, quindi implementare un criterio globale che consenta o blocchi le estensioni in base alle proprie esigenze.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2fef2-137">Using this model, you can decide which rights and permissions you want to allow extensions to use on your computers and devices, and then implement a global policy that allows or block extensions based on your requirements.</span></span>  

## <a name="understand-extension-permissions"></a><span data-ttu-id="2fef2-138">Informazioni sulle autorizzazioni delle estensioni</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2fef2-138">Understand extension permissions</span></span>

<span data-ttu-id="2fef2-139">Per una corretta esecuzione, è possibile che le estensioni richiedano diritti per apportare modifiche su un dispositivo o una pagina Web.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2fef2-139">Extensions can require rights to make changes on a device or a web page to run properly.</span></span> <span data-ttu-id="2fef2-140">Tali diritti sono noti come “autorizzazioni”.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2fef2-140">These rights are called permissions.</span></span> <span data-ttu-id="2fef2-141">Gli sviluppatori devono elencare i diritti e l’accesso richiesti dalle estensioni.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2fef2-141">Developers must list what rights and access their extensions need.</span></span> <span data-ttu-id="2fef2-142">Vi sono due categorie principali di autorizzazioni. Molte estensioni necessitano di entrambe le autorizzazioni seguenti:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2fef2-142">There are two main categories for permissions, and many extensions need both of the following permissions:</span></span>

- <span data-ttu-id="2fef2-143">Autorizzazioni host, che necessitano di un’estensione per elencare le pagine Web che possono essere visualizzate o modificate.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2fef2-143">Host permissions require the extension to list webpages it may view or modify.</span></span>
- <span data-ttu-id="2fef2-144">Autorizzazioni del dispositivo, ovvero i diritti necessari a un'estensione per essere eseguita sul dispositivo.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2fef2-144">Device permissions are the rights needed by an extension on the device where it’s running.</span></span>

<span data-ttu-id="2fef2-145">Alcuni esempi di queste autorizzazioni sono: accesso a una porta USB, schermata per archiviazione o visualizzazione e comunicazione con programmi nativi.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2fef2-145">Some examples of these permissions are: access to a USB port, storage or viewing screen, and communicating with native programs.</span></span>  

## <a name="get-ready-to-manage-extensions"></a><span data-ttu-id="2fef2-146">Prepararsi a gestire le estensioni</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2fef2-146">Get ready to manage extensions</span></span>

## <a name="before-you-begin"></a><span data-ttu-id="2fef2-147">Prima di iniziare</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2fef2-147">Before you begin</span></span>

<span data-ttu-id="2fef2-148">Le opzioni di estensione presuppongono che si abbia già gestito Microsoft Edge per gli utenti.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2fef2-148">The extensions options assume that you already have Microsoft Edge managed for your users.</span></span> <span data-ttu-id="2fef2-149">Per ulteriori informazioni sulla configurazione dei modelli amministrativi per i criteri di Microsoft Edge, consultare:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2fef2-149">For more information about setting up administrative templates for Microsoft Edge policies, see:</span></span>

-   [<span data-ttu-id="2fef2-150">Configurare le impostazioni dei criteri di Microsoft Edge in Windows</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2fef2-150">Configure Microsoft Edge policy settings on Windows</span></span>](/DeployEdge/configure-microsoft-edge)
-   [<span data-ttu-id="2fef2-151">Configurare per Windows con Intune</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2fef2-151">Configure for Windows with Intune</span></span>](/mem/intune/configuration/administrative-templates-configure-edge?bc=https%3a%2f%2fdocs.microsoft.com%2fDeployEdge%2fbreadcrumb%2ftoc.json&toc=https%3a%2f%2fdocs.microsoft.com%2fDeployEdge%2ftoc.json)
-   [<span data-ttu-id="2fef2-152">Configurare per Windows con Gestione dispositivi mobili</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2fef2-152">Configure for Windows with Mobile Device Management</span></span>](/deployedge/configure-edge-with-mdm)
-   [<span data-ttu-id="2fef2-153">Configurare per macOS con un file plist</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2fef2-153">Configure for macOS using a .plist</span></span>](/deployedge/configure-microsoft-edge-on-mac)
-   [<span data-ttu-id="2fef2-154">Configurare per macOS con Jamf</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2fef2-154">Configure for macOS with Jamf</span></span>](/deployedge/configure-microsoft-edge-on-mac-jamf)

<span data-ttu-id="2fef2-155">I passaggi di configurazione descritti in questo articolo sono destinati a Windows. Per l'implementazione corrispondente in MAC/Linux, consultare la guida di riferimento per i criteri del browser Microsoft Edge.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2fef2-155">The configuration steps in this article are for Windows, for the corresponding implementation in MAC/Linux, see the Microsoft Edge browser policy reference.</span></span>

## <a name="decide-which-extensions-to-allow"></a><span data-ttu-id="2fef2-156">Decidere quali estensioni consentire</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2fef2-156">Decide which extensions to allow</span></span>

<span data-ttu-id="2fef2-157">La maggior parte delle organizzazioni deve gestire le estensioni tramite le autorizzazioni e i siti Web per cui dispone dell’accesso.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2fef2-157">Most organizations should manage extensions by their permissions and what websites they have access to.</span></span> <span data-ttu-id="2fef2-158">Il metodo indicato è più sicuro, più semplice da gestire ed è scalabile per le organizzazioni di grandi dimensioni.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2fef2-158">This method is more secure, easier to manage, and is scalable for large organizations.</span></span>  

- <span data-ttu-id="2fef2-159">Autorizzazioni bloccate/concesse: consente di controllare le estensioni tramite le autorizzazioni necessarie.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2fef2-159">Blocked/allowed permissions – Lets you control extensions by the permissions they need.</span></span>
- <span data-ttu-id="2fef2-160">Host di runtime per blocco: consente di controllare i siti Web a cui possono accedere queste estensioni.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2fef2-160">Runtime block hosts – Lets you to control what websites these extensions can access.</span></span>

<span data-ttu-id="2fef2-161">L'utilizzo di tale approccio consente di risparmiare tempo poiché è necessario impostare queste opzioni una sola volta.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2fef2-161">Using this approach saves time because you only need to set these once.</span></span> <span data-ttu-id="2fef2-162">Inoltre, con il criterio Host di runtime, è possibile proteggere i siti più importanti. Sono disponibili altre opzioni, come ad esempio:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2fef2-162">And with the run-time hosts policy, your most important sites will be protected.There are other options as well such as:</span></span>

-   <span data-ttu-id="2fef2-163">Forza l'installazione delle estensioni: consente di installare le estensioni automaticamente.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2fef2-163">Force install extensions – Lets you install extensions silently.</span></span>
-   <span data-ttu-id="2fef2-164">Elenco consenti/bloccati (se necessario): consente di decidere quali estensioni è consentito installare.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2fef2-164">Allowlist/blocklist (if required) – Decide what extensions are allowed to be installed.</span></span>

<span data-ttu-id="2fef2-165">Utilizzare i passaggi seguenti come guida per decidere quali estensioni consentire all'interno dell'organizzazione.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2fef2-165">Use the following steps as a guide to decide which extensions to allow in your organization.</span></span>

1. <span data-ttu-id="2fef2-166">Creare un elenco delle estensioni necessarie ai dipendenti da installare sui computer.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2fef2-166">Create a list of which extensions employees need on their computers.</span></span> <span data-ttu-id="2fef2-167">Esaminare le estensioni in un ambiente di test per eseguire la diagnosi di eventuali problemi di compatibilità con le app interne.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2fef2-167">Test the extensions in a test environment to diagnose any compatibility issues with internal apps.</span></span>
2. <span data-ttu-id="2fef2-168">Scegliere quali siti è necessario rendere più sicuri.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2fef2-168">Choose which sites need to be more secure.</span></span>

   - <span data-ttu-id="2fef2-169">Individuare per quali siti Web o domini interni vulnerabili è necessario bloccare le modifiche o la lettura dei dati da parte delle estensioni.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2fef2-169">Find out which sensitive internal websites or domains you need to block extensions from making changes to or reading data from.</span></span>  
   - <span data-ttu-id="2fef2-170">Impedire l'accesso a tali siti Web tramite il blocco delle chiamate API quando viene eseguita l'estensione.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2fef2-170">Prevent access to these sites by blocking the API calls when the extension is run.</span></span> <span data-ttu-id="2fef2-171">Ciò include il blocco delle richieste Web, la lettura dei cookie, JavaScript injection, XHR e così via.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2fef2-171">This includes blocking web requests, reading cookies, JavaScript injection, XHR, and so on.</span></span>

3. <span data-ttu-id="2fef2-172">Determinare le autorizzazioni necessarie per l'esecuzione di queste estensioni.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2fef2-172">Determine which permissions are required for these extensions to run.</span></span> <span data-ttu-id="2fef2-173">Identificare le autorizzazioni che comportano eventuali rischi per gli utenti.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2fef2-173">Identify which permissions pose potential risks to your users.</span></span>

   - <span data-ttu-id="2fef2-174">Controllare le estensioni installate dagli utenti e individuare le autorizzazioni necessarie.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2fef2-174">Audit the extensions your users have installed and see what permissions they need.</span></span> <span data-ttu-id="2fef2-175">È possibile esaminare il file manifesto JSON di App Web nel codice dell'estensione.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2fef2-175">You can look at the web app manifest JSON file in the code of the extension.</span></span> <span data-ttu-id="2fef2-176">Seguire i passaggi seguenti per individuare i diritti necessari all'estensione:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2fef2-176">Take the following steps to see what rights the extension needs:</span></span>

     - <span data-ttu-id="2fef2-177">Installare l'estensione dal sito Web [Componenti aggiuntivi di Microsoft Edge](https://microsoftedge.microsoft.com/addons/) o dal [Chrome Web Store](https://chrome.google.com/webstore).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2fef2-177">Install the extension from the [Microsoft Edge Add-ons](https://microsoftedge.microsoft.com/addons/) website or the [Chrome Web Store](https://chrome.google.com/webstore).</span></span>
     - <span data-ttu-id="2fef2-178">Testare l'estensione e comprendere la modalità di funzionamento all’interno dell'organizzazione.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2fef2-178">Test the extension and understand how it works in your organization.</span></span>
     - <span data-ttu-id="2fef2-179">Rivedere le autorizzazioni richieste dall'estensione passando a *edge://extensions*.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2fef2-179">Review the permissions that the extension requires by navigating to *edge://extensions*.</span></span> <span data-ttu-id="2fef2-180">Ad esempio, l'estensione di Microsoft Office visualizzata nella schermata successiva richiede le autorizzazioni "Leggi la cronologia esplorazioni" e "Visualizza notifiche".</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2fef2-180">For example, the Microsoft Office extension shown in the next screenshot requests the permissions "Read your browsing history" and "Display notifications".</span></span> <span data-ttu-id="2fef2-181">Valutare l'utilità dell’estensione rispetto al livello di autorizzazioni richieste.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2fef2-181">Weigh the usefulness of this extension against the level of permissions it requests.</span></span> <span data-ttu-id="2fef2-182">Dopo aver approvato un'estensione per l'organizzazione, gestirla utilizzando gli strumenti seguenti.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2fef2-182">After you approve an extension for your organization, manage it using the following tools.</span></span>
   :::image type="content" source="media/microsoft-edge-manage-extensions/manage-extesions-office-extension.png" alt-text="Estensione di Microsoft Office con autorizzazioni.":::

   - <span data-ttu-id="2fef2-184">È inoltre possibile convalidare le estensioni necessarie agli utenti prima di approvarle all’interno dell'organizzazione.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2fef2-184">You can also validate the extensions requested by users in your organization before approving them in the organization.</span></span> <span data-ttu-id="2fef2-185">È possibile che alcune delle autorizzazioni utilizzate dalle estensioni siano generiche.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2fef2-185">Some of the permissions that extensions use can be vague.</span></span> <span data-ttu-id="2fef2-186">Per le app di rilevanza per l’azienda, è possibile contattare direttamente lo sviluppatore o il fornitore dell'app per ottenere ulteriori informazioni sull'estensione o esaminare il codice sorgente.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2fef2-186">For business-critical apps, you can reach out to the app developer or vendor directly to get more information about the extension or look at the source code.</span></span> <span data-ttu-id="2fef2-187">Questi ultimi dovrebbero essere in grado di descrivere in dettaglio le modifiche che l'estensione può apportare a dispositivi e siti Web.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2fef2-187">They should be able to detail the changes that the extension can make on devices and websites.</span></span>
   - <span data-ttu-id="2fef2-188">Rivedere l'elenco Dichiara autorizzazioni in cui sono elencate tutte le autorizzazioni che un'estensione può utilizzare.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2fef2-188">Review the Declare Permissions list, which lists all permissions an extension can use.</span></span> <span data-ttu-id="2fef2-189">Consultando questo elenco, è possibile decidere quali autorizzazioni si desidera consentire all'interno dell'organizzazione.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2fef2-189">From this list, you can decide which permissions you want to allow in your organization.</span></span>

4. <span data-ttu-id="2fef2-190">Creare un elenco principale a partire dai dati raccolti. Questo elenco includerà le informazioni seguenti:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2fef2-190">Create a master list from the data you collected.This list will include the following information:</span></span>

   - <span data-ttu-id="2fef2-191">**Estensioni necessarie**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2fef2-191">**Required extensions**.</span></span> <span data-ttu-id="2fef2-192">È possibile organizzare l’elenco a seconda del reparto, della sede dell'ufficio o di altre informazioni rilevanti.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2fef2-192">This list could be organized by department, office location, or other relevant information.</span></span>
   - <span data-ttu-id="2fef2-193">**Elenco estensioni consentite**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2fef2-193">**Extension Allowlist**.</span></span> <span data-ttu-id="2fef2-194">Estensioni necessarie con autorizzazioni, che possono essere bloccate ma che è possibile eseguire.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2fef2-194">Required extensions with permissions that may be blocked but will be allowed to run.</span></span> <span data-ttu-id="2fef2-195">Tali estensioni sono necessarie agli utenti o non comportano rischi legati alle conversazioni con il fornitore.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2fef2-195">These extensions are needed by your users or are determined to not be a risk through conversations with the vendor.</span></span>
   - <span data-ttu-id="2fef2-196">**Elenco estensioni bloccate**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2fef2-196">**Extension Blocklist**.</span></span> <span data-ttu-id="2fef2-197">Estensioni la cui l'installazione è bloccata.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2fef2-197">Extensions that are blocked from installation.</span></span> <span data-ttu-id="2fef2-198">Le estensioni contenute in questo elenco non dispongono delle autorizzazioni necessarie per essere eseguite.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2fef2-198">The extensions in this list have the permissions that aren’t allowed to run.</span></span> <span data-ttu-id="2fef2-199">Includere anche i siti e i domini principali da mantenere sicuri e per i quali le estensioni non dispongono dell’accesso.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2fef2-199">Also include the core sites and domains to be kept secure and not allowed extension access.</span></span> <span data-ttu-id="2fef2-200">In seguito è possibile confrontare l’elenco di estensioni bloccate con le altre implementate.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2fef2-200">Later you can compare this blocklist to others you already have in place.</span></span> <span data-ttu-id="2fef2-201">Potreste scoprire che è possibile rivedere i criteri dell’attuale elenco di estensioni bloccate.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2fef2-201">You might find that you can relax your current blocklist policies.</span></span>

5. <span data-ttu-id="2fef2-202">Presentare l'elenco alle parti interessate e al team IT per ottenere il loro consenso.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2fef2-202">Present your list to your stakeholders and the IT team to get buy in.</span></span>
6. <span data-ttu-id="2fef2-203">Esaminare i nuovi criteri nel lab o tramite un piccolo progetto pilota all’interno dell'organizzazione.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2fef2-203">Test out the new policy in your lab or with a small pilot in your organization.</span></span>
7. <span data-ttu-id="2fef2-204">Implementare i nuovi set di criteri per i dipendenti attraverso più fasi.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2fef2-204">Roll out these new sets of policies to employees in phases.</span></span> <span data-ttu-id="2fef2-205">Per ulteriori informazioni, consultare [Usare i criteri di gruppo per gestire le estensioni di Microsoft Edge](microsoft-edge-manage-extensions-policies.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2fef2-205">For more information, see [Use group policies to manage Microsoft Edge extensions](microsoft-edge-manage-extensions-policies.md).</span></span>
8. <span data-ttu-id="2fef2-206">Esaminare il feedback degli utenti.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2fef2-206">Review feedback from your users.</span></span>
9. <span data-ttu-id="2fef2-207">Ripetere e ottimizzare il processo mensilmente, trimestrale o annualmente.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2fef2-207">Repeat and fine-tune the process monthly, quarterly, or yearly.</span></span>

<span data-ttu-id="2fef2-208">Applicando la baseline di autorizzazioni consentite e proteggendo i siti dell'azienda vulnerabili, è possibile fornire all'azienda maggiore sicurezza, offrendo al contempo un'esperienza migliore per gli utenti.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2fef2-208">With your baseline of allowed permissions enforced and sensitive corporate sites protected, you can provide your enterprise with more security while providing a better experience for users.</span></span> <span data-ttu-id="2fef2-209">Il personale potrebbe installare estensioni non consentite prima, ma senza poterle eseguire sui siti aziendali vulnerabili.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2fef2-209">Staff might install extensions that they couldn't before, but not run them on sensitive business sites.</span></span>  

## <a name="see-also"></a><span data-ttu-id="2fef2-210">Consultare anche</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2fef2-210">See also</span></span>

- [<span data-ttu-id="2fef2-211">Usare i criteri di gruppo per gestire le impostazioni di Microsoft Edge</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2fef2-211">Use group policies to manage Microsoft Edge extensions</span></span>](microsoft-edge-manage-extensions-policies.md)
- [<span data-ttu-id="2fef2-212">Creare un archivio Web per ospitare le estensioni di Microsoft Edge</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2fef2-212">Create a web store to host Microsoft Edge extensions</span></span>](microsoft-edge-manage-extensions-webstore.md)
- [<span data-ttu-id="2fef2-213">Guida di riferimento per i criteri ExtensionSettings</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2fef2-213">Reference guide for the ExtensionSettings policy</span></span>](microsoft-edge-manage-extensions-ref-guide.md)
- [<span data-ttu-id="2fef2-214">Domande frequenti sulle estensioni di Microsoft Edge</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2fef2-214">FAQ for Microsoft Edge Extensions</span></span>](microsoft-edge-manage-extensions-faq.md)
- [<span data-ttu-id="2fef2-215">Pagina di destinazione di Microsoft Edge per le aziende</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2fef2-215">Microsoft Edge Enterprise landing page</span></span>](https://aka.ms/EdgeEnterprise)