---
title: Configurare e risolvere i problemi relativi a Microsoft Edge Sync
ms.author: scottbo
author: dan-wesley
manager: silvanam
ms.date: 01/14/2021
audience: ITPro
ms.topic: conceptual
ms.prod: microsoft-edge
ms.localizationpriority: high
ms.collection: M365-modern-desktop
description: Configurare e risolvere i problemi relativi a Microsoft Edge Sync
ms.openlocfilehash: fa9b9ead6319bceeb95066003a77be7ecf84db46
ms.sourcegitcommit: 68b50c45b2b78acec5a0776ce4ddd11410a4e382
ms.translationtype: HT
ms.contentlocale: it-IT
ms.lasthandoff: 01/15/2021
ms.locfileid: "11270770"
---
# <span data-ttu-id="860c2-103">Configurare e risolvere i problemi relativi a Microsoft Edge Sync</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="860c2-103">Configure and troubleshoot Microsoft Edge sync</span></span>

<span data-ttu-id="860c2-104">Questo articolo spiega come usare Microsoft Edge per sincronizzare preferiti, password e altri dati del browser in tutti i dispositivi connessi.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="860c2-104">This article explains how to configure and use Microsoft Edge to sync your favorites, passwords, and other browser data across all your signed-in devices.</span></span> <span data-ttu-id="860c2-105">Questo articolo fornisce anche i passaggi per la risoluzione dei problemi di sincronizzazione più comuni.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="860c2-105">This article also provides troubleshooting steps for the most commonly encountered sync issues.</span></span> <span data-ttu-id="860c2-106">Include anche gli strumenti consigliati per raccogliere i log necessari per la risoluzione dei problemi.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="860c2-106">It also includes the recommended tools for gathering the logs needed for troubleshooting.</span></span>

> [!NOTE]
> <span data-ttu-id="860c2-107">Applica a Microsoft Edge versione 77 o successiva, se non diversamente specificato.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="860c2-107">Applies to Microsoft Edge version 77 or later unless otherwise noted.</span></span>

## <span data-ttu-id="860c2-108">Panoramica</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="860c2-108">Overview</span></span>

<span data-ttu-id="860c2-109">La sincronizzazione di Microsoft Edge consente agli utenti di accedere ai dati di esplorazione in tutti i dispositivi connessi.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="860c2-109">Microsoft Edge sync enables users to access their browsing data across all their signed-in devices.</span></span> <span data-ttu-id="860c2-110">I dati supportati dalla sincronizzazione sono:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="860c2-110">The data supported by sync includes:</span></span>

- <span data-ttu-id="860c2-111">Preferiti</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="860c2-111">Favorites</span></span>
- <span data-ttu-id="860c2-112">Password</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="860c2-112">Passwords</span></span>
- <span data-ttu-id="860c2-113">Indirizzi e altro (riempimento di moduli)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="860c2-113">Addresses and more (form-fill)</span></span>
- <span data-ttu-id="860c2-114">Raccolte</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="860c2-114">Collections</span></span>
- <span data-ttu-id="860c2-115">Impostazioni</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="860c2-115">Settings</span></span>
- <span data-ttu-id="860c2-116">Estensione</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="860c2-116">Extension</span></span>
- <span data-ttu-id="860c2-117">Schede aperte (disponibile in Microsoft Edge versione 88)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="860c2-117">Open tabs (available in Microsoft Edge version 88)</span></span>
- <span data-ttu-id="860c2-118">Cronologia (disponibile in Microsoft Edge versione 88)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="860c2-118">History (available in Microsoft Edge version 88)</span></span>

<span data-ttu-id="860c2-119">La funzionalità di sincronizzazione è abilitata tramite il consenso dell'utente e gli utenti possono attivare o disattivare la sincronizzazione per ognuno dei tipi di dati elencati in precedenza.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="860c2-119">Sync functionality is enabled via user consent and users can turn sync on or off for each of the data types listed above.</span></span>

> [!NOTE]
> <span data-ttu-id="860c2-120">Per supportare la funzionalità di sincronizzazione vengono caricati altri dati di configurazione e connettività del dispositivo (ad esempio il nome dispositivo, la marca e il modello).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="860c2-120">Additional device connectivity and configuration data (such as device name, make and model) is uploaded to support sync functionality.</span></span>

## <span data-ttu-id="860c2-121">Prerequisiti</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="860c2-121">Prerequisites</span></span>

<span data-ttu-id="860c2-122">La sincronizzazione di Microsoft Edge per gli account di Azure Active Directory (Azure AD) è disponibile per le sottoscrizioni seguenti:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="860c2-122">Microsoft Edge sync for Azure Active Directory (Azure AD) accounts is available for any of the following subscriptions:</span></span>

- <span data-ttu-id="860c2-123">Azure AD Premium (P1 o P2)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="860c2-123">Azure AD Premium (P1 or P2)</span></span>
- <span data-ttu-id="860c2-124">Microsoft 365 Business Premium</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="860c2-124">M365 Business Premium</span></span>
- <span data-ttu-id="860c2-125">Office 365 E1 e superiore</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="860c2-125">Office 365 E1 and above</span></span>
- <span data-ttu-id="860c2-126">Azure Information Protection (AIP) (P1 o P2)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="860c2-126">Azure Information Protection (AIP) (P1 or P2)</span></span>
- <span data-ttu-id="860c2-127">Tutti gli abbonamenti EDU (Microsoft Apps per studenti o istituti di istruzione, Exchange Online per studenti o istituti di istruzione, Office 365 A1 o versione successiva, Microsoft 365 A1 o superiore o Azure Information Protection P1 o P2 per studenti o istituti di istruzione)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="860c2-127">All EDU subscriptions (Microsoft Apps for Students or Faculty, Exchange Online for Students or Faculty, O365 A1 or above, M365 A1 or above, or Azure Information Protection P1 or P2 for Students or Faculty)</span></span>

## <span data-ttu-id="860c2-128">Criteri di gruppo per la sincronizzazione</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="860c2-128">Sync group policies</span></span>

<span data-ttu-id="860c2-129">È possibile usare i criteri di gruppo seguenti per configurare e gestire Microsoft Edge Sync:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="860c2-129">You can use the following group policies to configure and manage Microsoft Edge sync:</span></span>

- <span data-ttu-id="860c2-130">[SyncDisabled](https://docs.microsoft.com/deployedge/microsoft-edge-policies#syncdisabled): disabilita completamente la sincronizzazione.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="860c2-130">[SyncDisabled](https://docs.microsoft.com/deployedge/microsoft-edge-policies#syncdisabled): Disables sync completely.</span></span>
- <span data-ttu-id="860c2-131">[SavingBrowserHistoryDisabled](https://docs.microsoft.com/deployedge/microsoft-edge-policies#savingbrowserhistorydisabled): disabilita il salvataggio della cronologia esplorazioni e della sincronizzazione. Questo criterio disabilita anche la sincronizzazione delle schede aperte.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="860c2-131">[SavingBrowserHistoryDisabled](https://docs.microsoft.com/deployedge/microsoft-edge-policies#savingbrowserhistorydisabled): Disables saving browsing history and sync. This policy also disables open-tabs sync.</span></span>
- <span data-ttu-id="860c2-132">[AllowDeletingBrowserHistory](https://docs.microsoft.com/deployedge/microsoft-edge-policies#allowdeletingbrowserhistory): quando questo criterio è disabilitato, verrà disabilitata anche la sincronizzazione della cronologia.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="860c2-132">[AllowDeletingBrowserHistory](https://docs.microsoft.com/deployedge/microsoft-edge-policies#allowdeletingbrowserhistory): When this policy is set to disabled, history sync will also be disabled.</span></span>
- <span data-ttu-id="860c2-133">[SyncTypesListDisabled](https://docs.microsoft.com/DeployEdge/microsoft-edge-policies#synctypeslistdisabled): consente di configurare l'elenco dei tipi esclusi dalla sincronizzazione.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="860c2-133">[SyncTypesListDisabled](https://docs.microsoft.com/DeployEdge/microsoft-edge-policies#synctypeslistdisabled): Configure the list of types that are excluded from synchronization.</span></span>
- <span data-ttu-id="860c2-134">[RoamingProfileSupportEnabled](https://docs.microsoft.com/DeployEdge/microsoft-edge-policies#roamingprofilesupportenabled): consente ai profili di Active Directory (AD) di usare lo spazio di archiviazione locale.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="860c2-134">[RoamingProfileSupportEnabled](https://docs.microsoft.com/DeployEdge/microsoft-edge-policies#roamingprofilesupportenabled): Allow Active Directory (AD) profiles to use on-premises storage.</span></span> <span data-ttu-id="860c2-135">Per altre informazioni, vedere [Sincronizzazione locale per gli utenti di Active Directory (AD)](https://docs.microsoft.com/DeployEdge/microsoft-edge-on-premises-sync).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="860c2-135">For more information, see [On-premises sync for Active Directory (AD) users](https://docs.microsoft.com/DeployEdge/microsoft-edge-on-premises-sync).</span></span>
- <span data-ttu-id="860c2-136">[ForceSync]( https://docs.microsoft.com/deployedge/microsoft-edge-policies#forcesync): attivare la sincronizzazione per default e non richiedere il consenso dell'utente per la sincronizzazione.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="860c2-136">[ForceSync]( https://docs.microsoft.com/deployedge/microsoft-edge-policies#forcesync): Turn on sync by default and do not require user consent to sync.</span></span>  

## <span data-ttu-id="860c2-137">Configurare Microsoft Edge Sync</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="860c2-137">Configure Microsoft Edge sync</span></span>

<span data-ttu-id="860c2-138">Le opzioni di configurazioni per la sincronizzazione di Microsoft Edge sono disponibili tramite il servizio di Azure Information Protection (AIP).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="860c2-138">Configuration options for Microsoft Edge sync are available through the Azure Information Protection (AIP) service.</span></span> <span data-ttu-id="860c2-139">Quando AIP è abilitato per un tenant, tutti gli utenti possono sincronizzare i dati di Microsoft Edge, indipendentemente dalle licenze.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="860c2-139">When AIP is enabled for a tenant, all users can sync Microsoft Edge data, regardless of licensing.</span></span> <span data-ttu-id="860c2-140">[Qui](https://docs.microsoft.com/azure/information-protection/activate-office365) è possibile trovare istruzioni su come abilitare il servizio AIP.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="860c2-140">Instructions on how to enable AIP can be found [here](https://docs.microsoft.com/azure/information-protection/activate-office365).</span></span>

<span data-ttu-id="860c2-141">Per limitare la sincronizzazione a determinati gruppi di utenti, è possibile abilitare i [criteri di controllo di onboarding AIP](https://docs.microsoft.com/powershell/module/aipservice/set-aipserviceonboardingcontrolpolicy?view=azureipps&preserve-view=true)  per gli utenti.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="860c2-141">To restrict sync to certain set of users, you can enable the [AIP onboarding control policy](https://docs.microsoft.com/powershell/module/aipservice/set-aipserviceonboardingcontrolpolicy?view=azureipps&preserve-view=true) for those users.</span></span> <span data-ttu-id="860c2-142">Se la sincronizzazione non è ancora disponibile dopo avere eseguito l'onboarding di tutti gli utenti necessari, assicurarsi che IPCv3Service sia abilitato usando il cmdlet [Get-AIPServiceIPCv3](https://docs.microsoft.com/powershell/module/aipservice/get-aipserviceipcv3?view=azureipps&preserve-view=true) PowerShell.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="860c2-142">If sync is still not available after ensuring that all necessary users are onboarded, ensure that the IPCv3Service is enabled using the [Get-AIPServiceIPCv3](https://docs.microsoft.com/powershell/module/aipservice/get-aipserviceipcv3?view=azureipps&preserve-view=true)  PowerShell cmdlet.</span></span>

> [!CAUTION]
> <span data-ttu-id="860c2-143">L'attivazione di Azure Information Protection consentirà inoltre ad altre applicazioni, come Microsoft Word o Microsoft Outlook, di proteggere il contenuto con AIP.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="860c2-143">Activating Azure Information Protection will also allow other applications, such as Microsoft Word or Microsoft Outlook, to protect content with AIP.</span></span> <span data-ttu-id="860c2-144">I criteri di controllo onboarding usati per limitare la sincronizzazione Edge impediranno anche ad altre applicazioni di proteggere il contenuto tramite AIP.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="860c2-144">In addition, any onboarding control policy used to restrict Edge sync will also restrict other applications from protecting content using AIP.</span></span>

## <span data-ttu-id="860c2-145">Microsoft Edge e Enterprise state roaming (ESR)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="860c2-145">Microsoft Edge and Enterprise State Roaming (ESR)</span></span>

<span data-ttu-id="860c2-146">Microsoft Edge è un'applicazione multipiattaforma con un ambito esteso per sincronizzare i dati degli utenti in tutti i loro dispositivi e non fa più parte del roaming dello stato di Azure AD Enterprise.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="860c2-146">Microsoft Edge is a cross-platform application with an expanded scope for syncing user data across all their devices and is no longer a part of Azure AD Enterprise State Roaming.</span></span> <span data-ttu-id="860c2-147">Tuttavia, Microsoft Edge soddisfa le promesse per la protezione dei dati di ESR, come la possibilità di creare una chiave personalizzata.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="860c2-147">However, the Microsoft Edge will fulfill the data protection promises of ESR, such as the ability to bring your own key.</span></span> <span data-ttu-id="860c2-148">Per ulteriori informazioni, vedi [Microsoft Edge e Enterprise State Roaming](microsoft-edge-enterprise-state-roaming.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="860c2-148">For more information, see [Microsoft Edge and Enterprise State Roaming](microsoft-edge-enterprise-state-roaming.md).</span></span>

## <span data-ttu-id="860c2-149">Risolvere i problemi di sincronizzazione</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="860c2-149">Troubleshoot sync issues</span></span>

<span data-ttu-id="860c2-150">In questa sezione vengono illustrati i passaggi per la risoluzione dei problemi di sincronizzazione più rilevati.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="860c2-150">This section provides troubleshooting steps for the most encountered sync issues.</span></span> <span data-ttu-id="860c2-151">Include anche gli strumenti consigliati per raccogliere i log necessari per la risoluzione dei problemi.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="860c2-151">It also includes the recommended tools for gathering the logs needed for troubleshooting.</span></span>

### <span data-ttu-id="860c2-152">Problemi di identità versus ai problemi di sincronizzazione</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="860c2-152">Identity issues versus sync issues</span></span>

<span data-ttu-id="860c2-153">Uno dei casi di utilizzo più diffusi per gestire l'identità degli utenti nel browser è supportare la sincronizzazione. Per questo motivo, i problemi di identità vengono spesso confusi con i problemi di sincronizzazione.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="860c2-153">A popular use case for maintaining user identity in the browser is to support sync. For this reason, identity issues are frequently confused with sync issues.</span></span> <span data-ttu-id="860c2-154">Comprendere la differenza tra i problemi di identità e sincronizzazione prima di avviare la risoluzione dei problemi di sincronizzazione.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="860c2-154">Understand the difference between identity and sync issue before you start troubleshooting sync.</span></span>

<span data-ttu-id="860c2-155">Prima di considerare un problema di sincronizzazione, verificare se l'utente ha eseguito l'accesso al browser con un account valido.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="860c2-155">Before you treat an issue as a sync issue, check to see if the user is signed into the browser with a valid account.</span></span>

<span data-ttu-id="860c2-156">Lo screenshot successivo mostra un esempio di errore di identità trovato in *edge://sync-internals* in **Info di accesso**:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="860c2-156">The next screenshot shows an example of an identity error found in *edge://sync-internals* under **Credentials**:</span></span>

:::image type="content" source="media/microsoft-edge-enterprise-sync-configure-and-troubleshoot/sync-identity-issue.png" alt-text="Errore di identità":::

### <span data-ttu-id="860c2-158">Problemi comuni di sincronizzazione</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="860c2-158">Common sync issues</span></span>

#### <span data-ttu-id="860c2-159">Problema: Non è possibile accedere all'abbonamento M365 o Azure Information Protection</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="860c2-159">Issue: Can't access M365 or Azure Information Protection subscription</span></span>

<span data-ttu-id="860c2-160">Se hai un precedente abbonamento M365 o Azure Information Protection (AIP) che abbia scaduto e sia stato sostituito con un nuovo abbonamento?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="860c2-160">Do you have a previous M365 or Azure Information Protection (AIP) subscription that expired and then replaced with a new subscription?</span></span> <span data-ttu-id="860c2-161">In questo caso, l'ID tenant è cambiato e i dati del servizio devono essere reimpostati.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="860c2-161">If so, then the tenant ID has changed and the service data needs to be reset.</span></span> <span data-ttu-id="860c2-162">Vedi le istruzioni per reimpostare i dati nel problema dell'**errore di Cryptographer riscontrato**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="860c2-162">See the instructions for resetting data in the **Cryptographer error encountered** issue.</span></span>

#### <span data-ttu-id="860c2-163">Problema: "La sincronizzazione non è disponibile per questo account".</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="860c2-163">Issue: “Sync is not available for this account.”</span></span>

<span data-ttu-id="860c2-164">Se si verifica questo errore per un account di Azure Active Directory o se DISABLED_BY_ADMIN viene visualizzato in *edge://sync-internals*, seguire i passaggi della procedura successiva in sequenza fino a risolvere il problema.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="860c2-164">If this error is encountered for an Azure Active Directory account, or if DISABLED_BY_ADMIN appears in *edge://sync-internals*, follow the steps in the next procedure sequentially until the problem is fixed.</span></span>

> [!NOTE]
> <span data-ttu-id="860c2-165">Poiché l'origine di questo errore è in genere una modifica della configurazione in un tenant di Azure Active Directory, questa procedura di risoluzione dei problemi può essere eseguita solo da un amministratore del tenant e non dagli utenti finali.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="860c2-165">Because the source of this error is usually requires a configuration change in an Azure Active Directory tenant, these troubleshooting steps can only performed by a tenant admin and not by end users.</span></span>

1. <span data-ttu-id="860c2-166">Verifica che il tenant aziendale abbia un abbonamento M365 supportato.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="860c2-166">Verify that the enterprise tenant has a supported M365 subscription.</span></span> <span data-ttu-id="860c2-167">L'elenco corrente dei tipi di abbonamento [disponibile qui](https://docs.microsoft.com/azure/information-protection/activate-office365).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="860c2-167">The current list of available subscription types is [provided here](https://docs.microsoft.com/azure/information-protection/activate-office365).</span></span> <span data-ttu-id="860c2-168">Se il tenant non ha un abbonamento supportato, può acquistare Azure Information Protection separatamente oppure eseguire l'aggiornamento a uno degli abbonamenti supportati.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="860c2-168">If the tenant doesn't have a supported subscription, they can either purchase Azure Information Protection separately, or upgrade to one of the supported subscriptions.</span></span>
2. <span data-ttu-id="860c2-169">Se è disponibile un abbonamento supportato, verifica che nel tenant sia disponibile Azure Information Protection (AIP).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="860c2-169">If a supported subscription is available, verify that the tenant has Azure Information Protection (AIP) available.</span></span> <span data-ttu-id="860c2-170">Le istruzioni per controllare lo stato di AIP e, se necessario, attivare AIP sono disponibili [qui](https://docs.microsoft.com/azure/information-protection/activate-office365).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="860c2-170">The instructions for checking the AIP status and, if necessary, activating AIP are [here](https://docs.microsoft.com/azure/information-protection/activate-office365).</span></span>
3. <span data-ttu-id="860c2-171">Se il passaggio 2 indica che AIP è attivo ma la sincronizzazione non funziona comunque, attiva Enterprise State Roaming (ESR).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="860c2-171">If step 2 shows that AIP is active but sync still doesn't work, turn on Enterprise State Roaming (ESR).</span></span> <span data-ttu-id="860c2-172">Le istruzioni per l'abilitazione di ESR sono riportate [qui](https://docs.microsoft.com/azure/active-directory/devices/enterprise-state-roaming-enable).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="860c2-172">The instructions for enabling ESR are [here](https://docs.microsoft.com/azure/active-directory/devices/enterprise-state-roaming-enable).</span></span> <span data-ttu-id="860c2-173">Tieni presente che ESR non deve rimanere in funzione.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="860c2-173">Note that ESR does not need to stay on.</span></span> <span data-ttu-id="860c2-174">Puoi disattivare ESR se questo passaggio consente di risolvere il problema.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="860c2-174">You can turn off ESR if this step fixes the issue.</span></span>
4. <span data-ttu-id="860c2-175">Verifica che l'ambito di Azure Information Protection non sia in base a un criterio di onboarding.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="860c2-175">Confirm that Azure Information Protection is not scoped via an onboarding policy.</span></span> <span data-ttu-id="860c2-176">Puoi usare l'applet [Get-AadrmOnboardingControlPolicy](https://docs.microsoft.com/powershell/module/aadrm/get-aadrmonboardingcontrolpolicy?view=azureipps)  applet PowerShell per verificare se l'ambito è abilitato.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="860c2-176">You can use the [Get-AadrmOnboardingControlPolicy](https://docs.microsoft.com/powershell/module/aadrm/get-aadrmonboardingcontrolpolicy?view=azureipps)  PowerShell applet to see if scoping is enabled.</span></span> <span data-ttu-id="860c2-177">I due esempi seguenti mostrano una configurazione non attiva e un ambito di configurazione per un gruppo di sicurezza specifico.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="860c2-177">The next two examples show an unscoped configuration and a configuration scoped to a specific security group.</span></span>

   ```powershell
    PS C:\Work\scripts\PowerShell> Get-AadrmOnboardingControlPolicy
 
    UseRmsUserLicense SecurityGroupObjectId                Scope
    ----------------- ---------------------                -----
                False 
   ```

   ```powershell

    PS C:\Work\scripts\PowerShell> Get-AadrmOnboardingControlPolicy
 
    UseRmsUserLicense SecurityGroupObjectId                Scope
    ----------------- ---------------------                -----
                False f1488a05-8196-40a6-9483-524948b90282   All
   ```


   <span data-ttu-id="860c2-178">Se l'ambito è abilitato, l'utente interessato deve essere aggiunto al gruppo di sicurezza per l'ambito oppure l'ambito deve essere rimosso.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="860c2-178">If scoping is enabled, the affected user should either be added to the security group for the scope, or the scope should be removed.</span></span> <span data-ttu-id="860c2-179">Nell'esempio seguente l'ambito del processo di onboarding è AIP nel gruppo di sicurezza indicato e l'ambito deve essere rimosso con l'applet PowerShell[Set-AadrmOnboardingControlPolicy](https://docs.microsoft.com/powershell/module/aadrm/set-aadrmonboardingcontrolpolicy?view=azureipps).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="860c2-179">In the example below, onboarding has scoped AIP to the indicated security group and the scoping should be removed with the [Set-AadrmOnboardingControlPolicy](https://docs.microsoft.com/powershell/module/aadrm/set-aadrmonboardingcontrolpolicy?view=azureipps) PowerShell applet.</span></span>

5. <span data-ttu-id="860c2-180">Verifica che IPCv3Service sia attivato nel tenant.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="860c2-180">Confirm that the IPCv3Service is turned on in the tenant.</span></span> <span data-ttu-id="860c2-181">L’applet di Powersell[Get-AadrmConfiguration](https://docs.microsoft.com/powershell/module/aadrm/get-aadrmconfiguration?view=azureipps) mostra lo stato del servizio.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="860c2-181">The [Get-AadrmConfiguration](https://docs.microsoft.com/powershell/module/aadrm/get-aadrmconfiguration?view=azureipps)  PowerShell applet shows the status of the service.</span></span>

   :::image type="content" source="media/microsoft-edge-enterprise-sync-configure-and-troubleshoot/sync-scoped-cfg-example.png" alt-text="Verificare se IPCv3Service è abilitato.":::

6. <span data-ttu-id="860c2-183">Se il problema persiste, contattare il [supporto Microsoft Edge](https://www.microsoftedgeinsider.com/support).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="860c2-183">If the issue isn't fixed, contact [Microsoft Edge support](https://www.microsoftedgeinsider.com/support).</span></span>

#### <span data-ttu-id="860c2-184">Problema: Bloccato a “Configurazione della sincronizzazione in corso...” o "Non è possibile connettersi al server di sincronizzazione”.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="860c2-184">Issue: Stuck at "Setting up sync..." or “Couldn’t connect to the sync server.</span></span> <span data-ttu-id="860c2-185">Riprova</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="860c2-185">Retrying…”</span></span>

1. <span data-ttu-id="860c2-186">Disconnettersi e quindi accedere nuovamente.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="860c2-186">Try to sign out and then sign in.</span></span>
2. <span data-ttu-id="860c2-187">Passa a *edge://sync-internals*.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="860c2-187">Go to *edge://sync-internals*.</span></span> <span data-ttu-id="860c2-188">Se nella sezione "**Digita info**" è presente l'errore seguente, passa al problema seguente problema **errore di Cryptographer rilevato**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="860c2-188">If under the "**Type info**" section the following error is present, then  skip to the following issue, **Cryptographer error encountered**.</span></span>

   `"Error:GenerateCryptoErrorsForTypes@../../components/sync/driver/data_type_manager_impl.cc:42, cryptographer error was encountered"`

3. <span data-ttu-id="860c2-189">Provare a effettuare il ping all'endpoint del server.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="860c2-189">Try pinging the server endpoint.</span></span> <span data-ttu-id="860c2-190">L'endpoint server per un client è disponibile in *edge://sync-internals*.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="860c2-190">The server endpoint for a client is available in *edge://sync-internals*.</span></span> <span data-ttu-id="860c2-191">Lo screenshot successivo mostra le informazioni sull'endpoint in **Informazioni dell’ambiente**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="860c2-191">The next screenshot shows endpoint information under **Environment Info**.</span></span>

   :::image type="content" source="media/microsoft-edge-enterprise-sync-configure-and-troubleshoot/sync-endpoint-info.png" alt-text="Informazioni sull'endpoint":::

4. <span data-ttu-id="860c2-193">Se l'endpoint del server è vuoto o se non è possibile effettuare il ping al server e nell'ambiente è presente un firewall, verificare che gli endpoint del servizio necessari siano disponibili per il computer client.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="860c2-193">If the server endpoint is empty, or if server cannot be pinged and a firewall is present in the environment, confirm that the necessary service endpoints are available to the client computer.</span></span>

   - <span data-ttu-id="860c2-194">Endpoint del servizio di sincronizzazione Microsoft Edge:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="860c2-194">Microsoft Edge sync service endpoints:</span></span>
     - [https://edge-enterprise.activity.windows.com](https://edge-enterprise.activity.windows.com)
     - [https://edge.activity.windows.com](https://edge.activity.windows.com)
    - <span data-ttu-id="860c2-195">Endpoint di Azure Information Protection:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="860c2-195">Azure Information Protection endpoints:</span></span>
      - <span data-ttu-id="860c2-196">[https://api.aadrm.com](https://api.aadrm.com) (per la maggior parte dei tenant)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="860c2-196">[https://api.aadrm.com](https://api.aadrm.com) (for most tenants)</span></span>
      - <span data-ttu-id="860c2-197">[https://api.aadrm.de](https://api.aadrm.de) (per i tenant in Germania)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="860c2-197">[https://api.aadrm.de](https://api.aadrm.de) (for tenants in Germany)</span></span>
      - <span data-ttu-id="860c2-198">[https://api.aadrm.cn](https://api.aadrm.cn) (per i tenant in Cina)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="860c2-198">[https://api.aadrm.cn](https://api.aadrm.cn) (for tenants in China)</span></span>
   - <span data-ttu-id="860c2-199">[Endpoint del servizio di notifica di Windows](https://docs.microsoft.com/windows/uwp/design/shell/tiles-and-notifications/firewall-allowlist-config).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="860c2-199">[Windows Notification Service endpoints](https://docs.microsoft.com/windows/uwp/design/shell/tiles-and-notifications/firewall-allowlist-config).</span></span>

5. <span data-ttu-id="860c2-200">Se il problema persiste, contatta il [supporto di Microsoft Edge](https://www.microsoftedgeinsider.com/support).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="860c2-200">If the issue still isn't fixed, contact [Microsoft Edge support](https://www.microsoftedgeinsider.com/support).</span></span>

### <span data-ttu-id="860c2-201">Problema: Errore di Cryptographer rilevato</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="860c2-201">Issue: Cryptographer error encountered</span></span>

<span data-ttu-id="860c2-202">Questo errore è visibile in **Digita informazione** in *edge://sync-internals* e può significare che i dati sul lato del servizio dell'utente devono essere reimpostati.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="860c2-202">This error is visible under **Type info** in *edge://sync-internals* and may mean that the user's service side data needs to be reset.</span></span> <span data-ttu-id="860c2-203">Lo screenshot successivo mostra un esempio dei dettagli di un errore di crittografia.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="860c2-203">The next screenshot shows an example of the details for a cryptography error.</span></span>

:::image type="content" source="media/microsoft-edge-enterprise-sync-configure-and-troubleshoot/sync-crypto-error-new.png" alt-text="Errore di crittografia.":::

1. <span data-ttu-id="860c2-205">Riavvia Microsoft Edge e passa alla *edge://sync-internals* e controlla la sezione "**Stato della chiave dell'account AAD**"</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="860c2-205">Restart Microsoft Edge and navigate to *edge://sync-internals* and check the “**AAD Account Key Status**” section</span></span>
   - <span data-ttu-id="860c2-206">"Success" in "Last MIP Result": l'errore del crittografo indica che i dati del server potrebbero essere stati crittografati con una chiave persa.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="860c2-206">"Success" in "Last MIP Result": the cryptographer error means server data might be encrypted with a lost key.</span></span> <span data-ttu-id="860c2-207">La reimpostazione dei dati è necessaria per riprendere la sincronizzazione.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="860c2-207">Data reset is needed to resume sync.</span></span>
   - <span data-ttu-id="860c2-208">"Nessuna autorizzazione" in "Ultimo risultato MIP": la causa potrebbe essere una modifica di Azure AD o una modifica all’abbonamento del tenant.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="860c2-208">"No permissions" in "Last MIP Result": It is possibly caused by an Azure AD change or tenant subscription changes.</span></span> <span data-ttu-id="860c2-209">La reimpostazione dei dati è necessaria per riprendere la sincronizzazione.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="860c2-209">Data reset is needed to resume sync.</span></span>
   - <span data-ttu-id="860c2-210">Altri errori possono significare problemi di configurazione del server.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="860c2-210">Other errors may mean server configuration issues.</span></span>
2. <span data-ttu-id="860c2-211">Se è necessaria la reimpostazione dei dati, vedi i [Dati di Microsoft Edge nel cloud](edge-learnmore-reset-data-in-cloud.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="860c2-211">If data reset is needed, see [Reset Microsoft Edge data in the cloud](edge-learnmore-reset-data-in-cloud.md).</span></span>

#### <span data-ttu-id="860c2-212">Problema: "La sincronizzazione è stata disattivata dall'amministratore".</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="860c2-212">Issue: “Sync has been turned off by your administrator.”</span></span>

<span data-ttu-id="860c2-213">Assicurarsi che il [criterio di SyncDisabled](https://docs.microsoft.com/deployedge/microsoft-edge-policies#syncdisabled)  sia impostato.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="860c2-213">Make sure that the [SyncDisabled policy](https://docs.microsoft.com/deployedge/microsoft-edge-policies#syncdisabled)  is not set.</span></span>

## <span data-ttu-id="860c2-214">Domande frequenti</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="860c2-214">Frequently Asked Questions</span></span>

### <span data-ttu-id="860c2-215">SICUREZZA e CONFORMITÀ SERVER/DATI</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="860c2-215">SECURITY and SERVER/DATA COMPLIANCE</span></span>

#### <span data-ttu-id="860c2-216">I dati sincronizzati sono crittografati?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="860c2-216">Is the synced data encrypted?</span></span>

<span data-ttu-id="860c2-217">I dati vengono crittografati durante la trasmissione con TLS 1.2 o versione successiva.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="860c2-217">The data is encrypted in transport using TLS 1.2 or greater.</span></span> <span data-ttu-id="860c2-218">Inoltre, tutti tipi di dati inattivi vengono crittografati nel servizio Microsoft usando AES128.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="860c2-218">All data types are additionally encrypted at rest in Microsoft's service using AES128.</span></span> <span data-ttu-id="860c2-219">Tutti i tipi di dati, ad eccezione di quelli usati per la sincronizzazione delle schede aperte e della cronologia, vengono inoltre crittografati prima di lasciare il dispositivo dell'utente con chiavi gestite tramite le norme di [Azure Information Protection](https://docs.microsoft.com/deployedge/microsoft-edge-policies#restrictsignintopattern).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="860c2-219">All data types except those used for open tab and history sync are additionally encrypted before leaving the user’s device with keys managed via the [Azure Information Protection](https://docs.microsoft.com/deployedge/microsoft-edge-policies#restrictsignintopattern) policy.</span></span>

#### <span data-ttu-id="860c2-220">Perché per i dati delle schede aperte e della cronologia non viene applicata crittografia del lato del client?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="860c2-220">Why don’t open tab and history data have more client-side encryption?</span></span>

<span data-ttu-id="860c2-221">Per ridurre l'utilizzo delle risorse nei dispositivi degli utenti finali, i dati della cronologia vengono generati sul lato server in base ai dati di roaming delle schede aperte.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="860c2-221">To reduce resource utilization on end-user devices, history data is generated server-side based on open tab roaming data.</span></span> <span data-ttu-id="860c2-222">Questo processo non sarebbe possibile con la crittografia lato client di questi dati.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="860c2-222">This process would not be possible with client-side encryption of this data.</span></span> <span data-ttu-id="860c2-223">Per disabilitare la sincronizzazione delle schede aperte e della cronologia, applicare i criteri [SavingBrowserHistoryDisabled](https://docs.microsoft.com/deployedge/microsoft-edge-policies#savingbrowserhistorydisabled) o [SyncTypesListDisabled](https://docs.microsoft.com/DeployEdge/microsoft-edge-policies#synctypeslistdisabled).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="860c2-223">To disable open tab and history sync, apply the [SavingBrowserHistoryDisabled](https://docs.microsoft.com/deployedge/microsoft-edge-policies#savingbrowserhistorydisabled) or [SyncTypesListDisabled](https://docs.microsoft.com/DeployEdge/microsoft-edge-policies#synctypeslistdisabled) policies.</span></span>

#### <span data-ttu-id="860c2-224">Gli amministratori del tenant possono usare le chiavi personali?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="860c2-224">Can tenant admins bring their own key?</span></span>

<span data-ttu-id="860c2-225">Sì, tramite  [Azure Information Protection](https://azure.microsoft.com/services/information-protection/).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="860c2-225">Yes, through [Azure Information Protection](https://azure.microsoft.com/services/information-protection/).</span></span>

#### <span data-ttu-id="860c2-226">Dove vengono archiviati i dati di sincronizzazione di Microsoft Edge?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="860c2-226">Where is Microsoft Edge sync data stored?</span></span>

<span data-ttu-id="860c2-227">I dati sincronizzati per gli account Azure AD sono archiviati in server protetti in base all'ID tenant.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="860c2-227">Synced data for Azure AD accounts is stored in secure servers according to the tenant ID.</span></span> <span data-ttu-id="860c2-228">Ad esempio, i dati per un tenant registrato negli Stati Uniti sono archiviati in server geografici specifici per l'area geografica e usano la stessa soluzione di archiviazione delle applicazioni di Office.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="860c2-228">For example, the data for a tenant that is registered in the United States is stored in servers geo-located for that region and uses the same storage solution as Office applications.</span></span>

#### <span data-ttu-id="860c2-229">Oltre alla sincronizzazione con Microsoft Edge, i dati lasciano mai il cloud di Microsoft?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="860c2-229">Does the data ever leave Microsoft's cloud, aside from syncing to Microsoft Edge?</span></span>

<span data-ttu-id="860c2-230">No.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="860c2-230">No.</span></span>

#### <span data-ttu-id="860c2-231">Quali sono le condizioni d'uso che interessano la sincronizzazione aziendale?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="860c2-231">What terms of service does enterprise sync fall under?</span></span>

<span data-ttu-id="860c2-232">Le condizioni d'uso del servizio di sincronizzazione di Microsoft Edge rientrano nella licenza software Microsoft, visualizzabile in Microsoft Edge in *edge://terms*.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="860c2-232">Terms of service for Microsoft Edge sync falls under the Microsoft software license viewable in Microsoft Edge at *edge://terms*.</span></span> <span data-ttu-id="860c2-233">Le condizioni d'uso e la sottoscrizione di Azure AD rientrano nelle [Condizioni per l'utilizzo dei servizi online ](https://www.microsoft.com/licensing/product-licensing/products)di Microsoft".</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="860c2-233">Your Azure AD subscription and terms of service ultimately fall under Microsoft's [Online Service Terms](https://www.microsoft.com/licensing/product-licensing/products).</span></span>

#### <span data-ttu-id="860c2-234">Microsoft Edge supporta la conformità del Government Community Cloud (GCC) High?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="860c2-234">Does Microsoft Edge support Government Community Cloud (GCC) High compliance?</span></span>

<span data-ttu-id="860c2-235">Al momento no.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="860c2-235">Not today.</span></span> <span data-ttu-id="860c2-236">Per i clienti nel cloud GCC High, la sincronizzazione di Microsoft Edge è disabilitata.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="860c2-236">For customers in the GCC High cloud, Microsoft Edge sync is disabled.</span></span>

### <span data-ttu-id="860c2-237">APPLICAZIONE DELLA SINCRONIZZAZIONE</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="860c2-237">APPLYING SYNC</span></span>

#### <span data-ttu-id="860c2-238">Perché la sincronizzazione di Microsoft Edge non è supportata in tutti gli abbonamenti a Microsoft 365?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="860c2-238">Why isn’t Microsoft Edge sync supported in all M365 subscriptions?</span></span>

<span data-ttu-id="860c2-239">La sincronizzazione aziendale dipende da [Azure Information Protection](https://azure.microsoft.com/services/information-protection/), che non è disponibile in tutti gli abbonamenti a Microsoft 365.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="860c2-239">Enterprise sync depends on[Azure Information Protection](https://azure.microsoft.com/services/information-protection/), which is not available in all M365 subscriptions.</span></span>

#### <span data-ttu-id="860c2-240">La sincronizzazione di Microsoft Edge si basa sul servizio Enterprise State Roaming?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="860c2-240">Is Microsoft Edge sync based on Enterprise State Roaming?</span></span>

<span data-ttu-id="860c2-241">No.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="860c2-241">No.</span></span> <span data-ttu-id="860c2-242">ESR può essere usato per abilitare la sincronizzazione, tuttavia la sincronizzazione di Microsoft Edge non fa parte del servizio ESR.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="860c2-242">ESR can be used to enable sync, but Microsoft Edge sync is not a part of ESR.</span></span> <span data-ttu-id="860c2-243">Per ulteriori informazioni, vedere [Sincronizzazione di Microsoft Edge](https://review.docs.microsoft.com/DeployEdge/microsoft-edge-enterprise-sync) e [Microsoft Edge e Enterprise State Roaming](https://review.docs.microsoft.com/DeployEdge/microsoft-edge-enterprise-state-roaming).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="860c2-243">For more information, see [Microsoft Edge Sync](https://review.docs.microsoft.com/DeployEdge/microsoft-edge-enterprise-sync) and [Microsoft Edge and Enterprise State Roaming](https://review.docs.microsoft.com/DeployEdge/microsoft-edge-enterprise-state-roaming).</span></span>

#### <span data-ttu-id="860c2-244">Microsoft Edge supporterà mai la sincronizzazione tra Microsoft Edge e Internet Explorer?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="860c2-244">Will Microsoft Edge ever support syncing between Microsoft Edge and IE?</span></span>

<span data-ttu-id="860c2-245">Non è previsto il supporto di questa sincronizzazione.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="860c2-245">There are no plans to support this syncing.</span></span> <span data-ttu-id="860c2-246">Se è ancora necessario Internet Explorer nel proprio ambiente per supportare le app legacy, considerare la [nuova modalità Internet Explorer](https://docs.microsoft.com/deployedge/edge-ie-mode).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="860c2-246">If you still need IE in your environment to support legacy apps, consider our [new IE mode](https://docs.microsoft.com/deployedge/edge-ie-mode).</span></span>

#### <span data-ttu-id="860c2-247">Microsoft Edge verrà sincronizzato con la versione legacy di Microsoft Edge?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="860c2-247">Will Microsoft Edge sync with Microsoft Edge Legacy?</span></span>

<span data-ttu-id="860c2-248">No.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="860c2-248">No, it won't.</span></span> <span data-ttu-id="860c2-249">Crediamo che connettere questi due ecosistemi possa compromettere l'affidabilità della sincronizzazione in Microsoft Edge.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="860c2-249">We believe connecting these two ecosystems will lead to compromises in the reliability of sync in the Microsoft Edge.</span></span> <span data-ttu-id="860c2-250">Garantiamo la migrazione dei dati esistenti in Microsoft Edge.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="860c2-250">We will ensure that existing data is migrated to the Microsoft Edge.</span></span> <span data-ttu-id="860c2-251">Gli utenti potranno anche importare dati dal browser a loro scelta, il che significa anche che Microsoft Edge non sarà in grado di eseguire la sincronizzazione con Internet Explorer.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="860c2-251">Users will also be able to import data from browser of their choice, which also means that Microsoft Edge won't have a way to sync with IE.</span></span>

### <span data-ttu-id="860c2-252">GESTIONE DELLA SINCRONIZZAZIONE</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="860c2-252">MANAGING SYNC</span></span>

#### <span data-ttu-id="860c2-253">È possibile impedire agli utenti di eseguire la sincronizzazione con un tenant personale?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="860c2-253">Is it possible to stop my users from syncing with a personal tenant?</span></span>

<span data-ttu-id="860c2-254">Non direttamente, ma è possibile determinare quali profili possono accedere a Microsoft Edge usando i criteri [RestrictSigninToPattern](https://docs.microsoft.com/deployedge/microsoft-edge-policies#restrictsignintopattern).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="860c2-254">Not directly, but you can determine which profiles can sign on to Microsoft Edge using the [RestrictSigninToPattern](https://docs.microsoft.com/deployedge/microsoft-edge-policies#restrictsignintopattern) policy.</span></span>

## <span data-ttu-id="860c2-255">Vedere anche</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="860c2-255">See also</span></span>

- [<span data-ttu-id="860c2-256">Sincronizzazione di Microsoft Edge in modalità Enterprise</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="860c2-256">Microsoft Edge Enterprise Sync</span></span>](microsoft-edge-enterprise-sync.md)
- [<span data-ttu-id="860c2-257">Microsoft Edge ed Enterprise State Roaming</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="860c2-257">Microsoft Edge and Enterprise State Roaming</span></span>](microsoft-edge-enterprise-state-roaming.md)
- [<span data-ttu-id="860c2-258">Pagina di destinazione di Microsoft Edge in modalità Enterprise</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="860c2-258">Microsoft Edge Enterprise landing page</span></span>](https://aka.ms/EdgeEnterprise)
