---
title: Sicurezza Microsoft Edge per la tua azienda
ms.author: seanlynd
author: seanongit
manager: chuckf
ms.date: 02/10/2021
audience: ITPro
ms.topic: conceptual
ms.prod: microsoft-edge
ms.localizationpriority: high
ms.collection: M365-modern-desktop
description: Sicurezza Microsoft Edge per la tua azienda
ms.openlocfilehash: 674fad396bed62058c3187e00f4938d99cc57868
ms.sourcegitcommit: f363ceb6c42054fabc95ce8d7bca3c52d80e6a9f
ms.translationtype: HT
ms.contentlocale: it-IT
ms.lasthandoff: 03/24/2021
ms.locfileid: "11447070"
---
# <a name="microsoft-edge-security-for-your-business"></a><span data-ttu-id="1bfe8-103">Sicurezza Microsoft Edge per la tua azienda</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1bfe8-103">Microsoft Edge security for your business</span></span>

<span data-ttu-id="1bfe8-104">Microsoft Edge si basa sul progetto open source Chromium, lo stesso progetto da cui nasce Google Chrome, il che significa che alla base condivide l’architettura e il design di sicurezza ben progettati e collaudati.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1bfe8-104">Microsoft Edge is built on top of the Chromium open source project—the same project that is core to Google Chrome—meaning it shares the same well-engineered and well-tested security architecture and design at its foundation.</span></span> <span data-ttu-id="1bfe8-105">La storia della sicurezza di Microsoft Edge non finisce qui.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1bfe8-105">The Microsoft Edge security story doesn't stop there.</span></span> <span data-ttu-id="1bfe8-106">**Microsoft Edge, infatti, è più sicuro di Google Chrome per le tua azienda su Windows 10**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1bfe8-106">In fact, **Microsoft Edge is more secure than Google Chrome for your business on Windows 10**.</span></span> <span data-ttu-id="1bfe8-107">Ha potenti difese integrate contro phishing e malware e supporta in modo nativo l'isolamento dell'hardware su Windows 10: non è richiesto alcun software aggiuntivo per raggiungere questo standard di sicurezza.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1bfe8-107">It has powerful, built-in defenses against phishing and malware and natively supports hardware isolation on Windows 10—there's no additional software required to achieve this secure baseline.</span></span> <span data-ttu-id="1bfe8-108">Inoltre, se abbinato al supporto nativo per i servizi di sicurezza e conformità di Microsoft 365, Microsoft Edge offre funzionalità e caratteristiche di sicurezza aggiuntive e potenti che aiutano a proteggere dalla perdita di dati cosi da ottenere ulteriori vantaggi.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1bfe8-108">Furthermore, when paired with native support for Microsoft 365 security and compliance services, Microsoft Edge brings additional, powerful security capabilities and features that help protect against data loss for even more benefits.</span></span> <span data-ttu-id="1bfe8-109">Per altre informazioni, vedere il [video: sicurezza, compatibilità e gestibilità di Microsoft Edge](microsoft-edge-video-security-compatibility-manageability.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1bfe8-109">For more information, watch [Video: Microsoft Edge security, compatibility, and manageability](microsoft-edge-video-security-compatibility-manageability.md).</span></span>

<span data-ttu-id="1bfe8-110">Entriamo nei dettagli, iniziando con le **minacce esterne** e poi esaminiamo i **rischi interni e la protezione delle informazioni**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1bfe8-110">Let's get into the details, starting with **external threats** and then looking at **internal risks and information protection**.</span></span>

## <a name="external-threat-protection"></a><span data-ttu-id="1bfe8-111">Protezione dalle minacce esterne</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1bfe8-111">External threat protection</span></span>

### <a name="highest-rated-protection-against-phishing-and-malware"></a><span data-ttu-id="1bfe8-112">Massima protezione contro phishing e malware</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1bfe8-112">Highest-rated protection against phishing and malware</span></span>

<span data-ttu-id="1bfe8-113">Integrato in Microsoft Edge, SmartScreen blocca più tentativi di [phishing](https://edgeconsumerproduction.blob.core.windows.net/hostingdocs/NSS_Labs_Browser_Phishing_Report_Q2_2020.pdf) e [malware](https://edgeconsumerproduction.blob.core.windows.net/hostingdocs/NSS_Labs_Browser_Malware_Report_Q2_2020.pdf) rispetto alla navigazione sicura di Google Chrome, in base a uno studio indipendente di NSS Labs.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1bfe8-113">Built into Microsoft Edge, SmartScreen blocks more [phishing](https://edgeconsumerproduction.blob.core.windows.net/hostingdocs/NSS_Labs_Browser_Phishing_Report_Q2_2020.pdf) and [malware](https://edgeconsumerproduction.blob.core.windows.net/hostingdocs/NSS_Labs_Browser_Malware_Report_Q2_2020.pdf) attempts than Google Chrome's Safe Browsing, according to an independent study from NSS Labs.</span></span> <span data-ttu-id="1bfe8-114">SmartScreen fornisce controlli della reputazione di siti e download in tempo reale, mentre gli utenti lavorano online e fa parte di [Microsoft Intelligent Security Graph](https://www.microsoft.com/microsoft-365/windows/intelligent-security), che trae segnali e approfondimenti generati dalla vasta rete di risorse globali, ricercatori e partner di Microsoft.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1bfe8-114">SmartScreen provides real-time reputation checks of sites and downloads as users work online, and is part of the [Microsoft Intelligent Security Graph](https://www.microsoft.com/microsoft-365/windows/intelligent-security), which draws signals and insights generated from Microsoft's large network of global assets, researchers, and partners.</span></span> <span data-ttu-id="1bfe8-115">Eseguendo controlli sugli elenchi dinamici basati nel cloud contenenti siti e download pericolosi, Microsoft Edge aiuta a rilevare e bloccare anche le minacce effimere che scompaiono rapidamente.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1bfe8-115">By running checks against dynamic, cloud-based lists of dangerous sites and downloads, Microsoft Edge helps to detect and block even ephemeral threats that quickly disappear.</span></span>  

<span data-ttu-id="1bfe8-116">Microsoft Edge con [SmartScreen](//DeployEdge/microsoft-edge-security-smartscreen) ha bloccato il 95,5% dei tentativi di phishing durante il test di protezione da phishing di [NSS Labs](https://edgeconsumerproduction.blob.core.windows.net/hostingdocs/NSS_Labs_Browser_Phishing_Report_Q2_2020.pdf) e il 98,5% dei tentativi di malware durante il test di protezione antimalware di [NSS Labs](https://edgeconsumerproduction.blob.core.windows.net/hostingdocs/NSS_Labs_Browser_Malware_Report_Q2_2020.pdf) rispetto alle percentuali di Esplorazione sicura di Chrome rispettivamente dell'86,9% e dell'86,0%.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1bfe8-116">[Microsoft Edge with SmartScreen](//DeployEdge/microsoft-edge-security-smartscreen) blocked 95.5% of phishing attempts during the [NSS Labs’ Phishing Protection](https://edgeconsumerproduction.blob.core.windows.net/hostingdocs/NSS_Labs_Browser_Phishing_Report_Q2_2020.pdf) test and 98.5% of malware attempts during the [NSS Labs’ Malware Protection](https://edgeconsumerproduction.blob.core.windows.net/hostingdocs/NSS_Labs_Browser_Malware_Report_Q2_2020.pdf) test compared to Chrome's Safe Browsing's rates of 86.9% and 86.0%, respectively.</span></span>

### <a name="the-only-browser-on-windows-10-that-natively-supports-hardware-isolation"></a><span data-ttu-id="1bfe8-117">L'unico browser su Windows 10 che supporta in modo nativo l'isolamento hardware</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1bfe8-117">The only browser on Windows 10 that natively supports hardware isolation</span></span>

<span data-ttu-id="1bfe8-118">Microsoft Edge è l'unico browser su Windows 10 che supporta in modo nativo le funzionalità di isolamento hardware.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1bfe8-118">Microsoft Edge is the only browser on Windows 10 that natively supports hardware isolation capabilities.</span></span> <span data-ttu-id="1bfe8-119">Microsoft Defender Application Guard (Application Guard), facente parte di Windows 10 Pro o Enterprise, esegue i siti non attendibili in un kernel isolato dal dispositivo locale e dalle reti interne.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1bfe8-119">As part of Windows 10 Pro or Enterprise, Microsoft Defender Application Guard (Application Guard) runs untrusted sites in a kernel isolated from the local device and internal networks.</span></span> <span data-ttu-id="1bfe8-120">I siti non attendibili vengono eseguiti in un "contenitore", pertanto quando si verifica un attacco, viene eseguito il sandboxing dal resto della rete aziendale.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1bfe8-120">The untrusted sites are run in a "container" so when an attack emerges, it is sandboxed from the rest of the corporate network.</span></span> <span data-ttu-id="1bfe8-121">Per ulteriori informazioni, vedi [Supporto di Microsoft Edge per Application Guard](./microsoft-edge-security-windows-defender-application-guard.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1bfe8-121">For more information, see [Microsoft Edge support for Application Guard](./microsoft-edge-security-windows-defender-application-guard.md).</span></span>

<span data-ttu-id="1bfe8-122">Per Chrome, è disponibile un'estensione per sfruttare l'isolamento hardware di Windows 10: l'estensione MDAG.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1bfe8-122">For Chrome, an extension is available to leverage Windows 10 hardware isolation—the MDAG extension.</span></span> <span data-ttu-id="1bfe8-123">Questa estensione avvia quindi Microsoft Edge per sfruttare l'isolamento a livello di kernel di Application Guard.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1bfe8-123">This extension then launches Microsoft Edge in order to leverage Application Guard's kernel level isolation.</span></span> <span data-ttu-id="1bfe8-124">Inoltre, per ottenere un isolamento a livello di kernel simile solo per Chrome, è necessario un software di isolamento di terze parti.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1bfe8-124">Additionally, to achieve similar kernel level isolation for a Chrome-only solution, one needs 3rd party isolation software.</span></span>

> [!NOTE]
> <span data-ttu-id="1bfe8-125">Application Guard è disponibile su Windows 10, 1809 e versioni successive.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1bfe8-125">Application Guard is available on Windows 10, 1809 and above.</span></span> <span data-ttu-id="1bfe8-126">Application Guard non è disponibile nelle edizioni di Windows 10 Home.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1bfe8-126">Application Guard isn't available on Windows 10 Home editions.</span></span>

## <a name="internal-risks-and-information-protection"></a><span data-ttu-id="1bfe8-127">Rischi interni e protezione delle informazioni</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1bfe8-127">Internal risks and information protection</span></span>

### <a name="native-support-for-microsoft-365-security-without-additional-software"></a><span data-ttu-id="1bfe8-128">Supporto nativo per la sicurezza di Microsoft 365 senza software aggiuntivo</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1bfe8-128">Native support for Microsoft 365 security without additional software</span></span>

<span data-ttu-id="1bfe8-129">Oltre a proteggere dalle minacce esterne, gli amministratori IT devono anche proteggere dai rischi interni.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1bfe8-129">Aside from protecting against external threats, IT admins also must protect against internal risk.</span></span> <span data-ttu-id="1bfe8-130">La protezione dei dati aziendali sensibili, in modo vigoroso e su larga scala, è una priorità assoluta per gli amministratori IT, soprattutto perché la forza lavoro si è decentralizzata.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1bfe8-130">Protecting sensitive corporate data—robustly and at scale—is a top priority for IT administrators, particularly as workforces have decentralized.</span></span> <span data-ttu-id="1bfe8-131">Microsoft Edge è l'unico browser con supporto nativo per l’Accesso Condizionale di Azure AD, Windows Information Protection e la nuova prevenzione della perdita di dati degli endpoint di Microsoft (DLP) senza software aggiuntivo richiesto.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1bfe8-131">Microsoft Edge is the only browser with native support for Azure AD Conditional Access, Windows Information Protection, and the new Microsoft Endpoint Data Loss Prevention (DLP) without additional software required.</span></span>

<span data-ttu-id="1bfe8-132">**Microsoft Edge è l'unico browser a supportare in modo nativo l'Accesso Condizionale**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1bfe8-132">**Microsoft Edge is the only browser to natively support Conditional Access**.</span></span> <span data-ttu-id="1bfe8-133">[Il supporto di Microsoft Edge per l'accesso condizionale](ms-edge-security-conditional-access.md) semplifica l’utilizzo da parte delle organizzazioni dei segnali di identità come parte delle loro decisioni di controllo degli accessi.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1bfe8-133">[Microsoft Edge's support for conditional access](ms-edge-security-conditional-access.md) makes it easy for organizations to utilize identity signals as part of their access control decisions.</span></span> <span data-ttu-id="1bfe8-134">L'[Accesso Condizionale](/azure/active-directory/conditional-access/overview) è lo strumento utilizzato da Azure Active Directory per riunire i segnali, prendere decisioni e applicare i criteri dell'organizzazione.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1bfe8-134">[Conditional Access](/azure/active-directory/conditional-access/overview) is the tool used by Azure Active Directory to bring signals together, to make decisions, and enforce organizational policies.</span></span> <span data-ttu-id="1bfe8-135">L'accesso condizionale è al centro del nuovo piano di controllo basato sull'identità.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1bfe8-135">Conditional Access is at the heart of the new identity driven control plane.</span></span> <span data-ttu-id="1bfe8-136">Per ottenere il supporto per l'Accesso Condizionale su Chrome, è necessario un plug-in aggiuntivo.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1bfe8-136">To get Conditional Access support on Chrome, an additional plug-in is required.</span></span>

> [!NOTE]
> <span data-ttu-id="1bfe8-137">È richiesto un abbonamento a Microsoft 365 E3 o versione successiva per l'Accesso Condizionale di Azure AD.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1bfe8-137">Microsoft 365 E3 or higher subscription required for Azure AD Conditional Access.</span></span>

<span data-ttu-id="1bfe8-138">**Microsoft Edge è l'unico browser a supportare in modo nativo Windows Information Protection (WIP)**, che fornisce protezione ai dati aziendali in modo da aiutare a prevenire perdite accidentali da parte degli utenti sui dispositivi Windows 10.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1bfe8-138">**Microsoft Edge is the only browser to natively support Windows Information Protection (WIP)**, which provides protection to corporate data to help prevent accidental leaks by users on Windows 10 devices.</span></span> <span data-ttu-id="1bfe8-139">[Il supporto di Microsoft Edge per WIP](./microsoft-edge-security-windows-information-protection.md) può essere configurato per consentire solo alle app con mandato IT di accedere ai dati aziendali.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1bfe8-139">[Microsoft Edge support for WIP](./microsoft-edge-security-windows-information-protection.md) can be configured to only allow IT mandated apps to access corporate data.</span></span> <span data-ttu-id="1bfe8-140">Fornisce inoltre controlli sulle perdite, come la protezione degli appunti, la crittografia dei file durante il download e la prevenzione del caricamento dei file in condivisioni di rete non autorizzate o posizioni nel cloud, per un'esperienza utente uniforme.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1bfe8-140">It also provides leak controls—such as clipboard protection, encrypting files on download, and preventing file uploads to unauthorized network shares or cloud location—with a seamless user experience.</span></span> <span data-ttu-id="1bfe8-141">WIP funziona su una configurazione basata sul perimetro, in cui gli amministratori IT definiscono il confine aziendale e tutti i dati all'interno di tale confine sono considerati aziendali.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1bfe8-141">WIP works on a perimeter-based configuration, where IT admins define the corporate boundary and all data inside that boundary is considered corporate.</span></span> <span data-ttu-id="1bfe8-142">Google Chrome non è ottimizzato per l'utilizzo di WIP con controlli di perdita dei dati.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1bfe8-142">Chrome is not enlightened for WIP with leak controls.</span></span>

> [!NOTE]
> <span data-ttu-id="1bfe8-143">La configurazione di Windows Information Protection (WIP) richiede una licenza di Microsoft Intune o Microsoft Endpoint Configuration Manager o l'utilizzo di una soluzione di gestione dei dispositivi mobili (MDM) di terze parti, che potrebbe avere requisiti di licenza aggiuntivi.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1bfe8-143">Windows Information Protection (WIP) configuration requires licensing Microsoft Intune or Microsoft Endpoint Configuration Manager, or using a 3rd party mobile device management (MDM) solution, which may have additional licensing requirements.</span></span>

<span data-ttu-id="1bfe8-144">**La prevenzione delle perdita dei dati di Microsoft Endpoint (Endpoint DLP) è supportata solo in modo nativo in Microsoft Edge**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1bfe8-144">**Microsoft Endpoint data loss prevention (Endpoint DLP) is only supported natively in Microsoft Edge**.</span></span> <span data-ttu-id="1bfe8-145">Endpoint DLP si integra con Microsoft Security Center ed estende la protezione delle informazioni a Microsoft Edge per avvisare gli utenti di attività non conformi e prevenire la perdita di dati mentre gli utenti lavorano online.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1bfe8-145">Endpoint DLP integrates with Microsoft Security Center and extends information protection to Microsoft Edge to help alert users to non-compliant activity and prevent data loss as users work online.</span></span> <span data-ttu-id="1bfe8-146">Rileva ed etichetta i dati sensibili all'interno dell'azienda che corrispondono ai criteri definiti dall'amministratore, come file contenenti numeri di carta di credito o ID governativi (ad esempio, numeri di previdenza sociale), informazioni finanziarie, ecc. È possibile distribuire i criteri di Microsoft Information Protection su Microsoft Endpoint DLP senza riconfigurazione aggiuntiva, includendo identificatori di contenuti sensibili e criteri che gli amministratori IT hanno già personalizzato.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1bfe8-146">It discovers and labels sensitive data inside the enterprise that matches admin-defined criteria, such as files containing credit card numbers or governmental IDs (for example, social security numbers), financial information, etc. Microsoft Information Protection policies can be deployed to Microsoft Endpoint DLP without additional reconfiguration, including sensitive content identifiers and policies that IT admins have already customized.</span></span> <span data-ttu-id="1bfe8-147">Si tratta di una distribuzione senza interruzioni della protezione delle informazioni per gli amministratori IT.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1bfe8-147">This is seamless deployment of information protection for IT admins.</span></span>

<span data-ttu-id="1bfe8-148">Per altre informazioni sui prerequisiti di Endpoint DLP e su come configurarlo, vai a [Introduzione a la prevenzione della perdita di dati di Endpoint](/microsoft-365/compliance/endpoint-dlp-getting-started?preserve-view=true&view=o365-worldwide).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1bfe8-148">To learn more about Endpoint DLP prerequisites and how to set this up, go to [Get started with Endpoint data loss prevention](/microsoft-365/compliance/endpoint-dlp-getting-started?preserve-view=true&view=o365-worldwide).</span></span>

> [!NOTE]
> <span data-ttu-id="1bfe8-149">È richiesto un abbonamento a Microsoft 365 E5 o Microsoft 365 E5 Compliance per la prevenzione della perdita di dati di Microsoft Endpoint.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1bfe8-149">Microsoft 365 E5 or Microsoft 365 E5 Compliance subscription required for Microsoft Endpoint data loss prevention.</span></span>

## <a name="see-also"></a><span data-ttu-id="1bfe8-150">Vedi anche</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1bfe8-150">See also</span></span>

- [<span data-ttu-id="1bfe8-151">Pagina di destinazione di Microsoft Edge in modalità Enterprise</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1bfe8-151">Microsoft Edge Enterprise landing page</span></span>](https://aka.ms/EdgeEnterprise)
- [<span data-ttu-id="1bfe8-152">Video: sicurezza, compatibilità e gestibilità di Microsoft Edge</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1bfe8-152">Video: Microsoft Edge security, compatibility, and manageability</span></span>](microsoft-edge-video-security-compatibility-manageability.md)