---
title: 'Configurazione per sito in base ai criteri '
ms.author: collw
author: AndreaLBarr
manager: laurawi
ms.date: 05/03/2021
audience: ITPro
ms.topic: conceptual
ms.prod: microsoft-edge
ms.localizationpriority: high
ms.collection: M365-modern-desktop
description: 'Configurazione per sito in base ai criteri '
ms.openlocfilehash: 6bba2c9b1d691c338a3146ef246de9f94e262a03
ms.sourcegitcommit: 4192328ee585bc32a9be528766b8a5a98e046c8e
ms.translationtype: HT
ms.contentlocale: it-IT
ms.lasthandoff: 06/25/2021
ms.locfileid: "11618151"
---
# <a name="persite-configuration-by-policy"></a><span data-ttu-id="4eee8-103">Configurazione per sito in base ai criteri</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4eee8-103">PerSite Configuration by Policy</span></span>

## <a name="introduction-browsers-as-decision-makers"></a><span data-ttu-id="4eee8-104">Introduzione: Browser come entità decisionali</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4eee8-104">Introduction: Browsers as Decision Makers</span></span>

<span data-ttu-id="4eee8-105">Man mano che ogni pagina viene caricata, il browser prende molte decisioni, tra cui: dovrebbe essere disponibile una particolare API?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4eee8-105">As a part of every page load, browsers make many decisions — should a particular API be available?</span></span> <span data-ttu-id="4eee8-106">È necessario consentire il caricamento di una risorsa?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4eee8-106">Should a resource load be permitted?</span></span> <span data-ttu-id="4eee8-107">L'esecuzione dello script deve essere consentita?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4eee8-107">Should script be allowed to run?</span></span> <span data-ttu-id="4eee8-108">L'elenco è lungo.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4eee8-108">The list is long.</span></span>

<span data-ttu-id="4eee8-109">Nella maggior parte dei casi, le decisioni sono governate da due input: un'impostazione utente e l'URL della pagina per la quale viene presa la decisione.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4eee8-109">In most cases, decisions are governed by two inputs: a user setting, and the URL of the page for which the decision is being made.</span></span>

<span data-ttu-id="4eee8-110">Nella piattaforma Web legacy di Internet Explorer, ognuna di queste decisioni era denominata  [URLAction](/previous-versions/windows/internet-explorer/ie-developer/platform-apis/ms537178%28v%3dvs.85%29) e i Criteri di gruppo aziendali e le impostazioni utente all'interno del Pannello di controllo Internet controllavano come il browser avrebbe gestito ogni decisione.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4eee8-110">In the legacy Internet Explorer web platform, each of these decisions was called an [URLAction](/previous-versions/windows/internet-explorer/ie-developer/platform-apis/ms537178%28v%3dvs.85%29), and Enterprise Group Policy and user settings inside the Internet Control Panel controlled how the browser would handle each decision.</span></span>  

<span data-ttu-id="4eee8-111">In Microsoft Edge, la maggior parte delle autorizzazioni per sito è controllata da impostazioni e criteri espressi utilizzando una semplice sintassi con supporto limitato di caratteri jolly.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4eee8-111">In the Microsoft Edge, most per-site permissions are controlled by settings and policies expressed using a simple syntax with limited wild carding support.</span></span> <span data-ttu-id="4eee8-112">Le aree di sicurezza di Windows vengono ancora utilizzate solo per un numero limitato di decisioni di configurazione.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4eee8-112">Windows Security Zones are still used only for a small number of configuration decisions.</span></span>

## <a name="background-windows-security-zones"></a><span data-ttu-id="4eee8-113">Background: Aree di sicurezza di Windows</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4eee8-113">Background: Windows Security Zones</span></span>

<span data-ttu-id="4eee8-114">Per semplificare la configurazione per l'utente o per l'amministratore, la piattaforma legacy ha classificato i siti in cinque diverse  **aree di sicurezza:** Computer locale, Intranet locale, Attendibile, Internet e Siti con restrizioni.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4eee8-114">To simplify configuration for the user or their administrator, the legacy platform classified sites into five different **Security Zones:** Local Machine, Local Intranet, Trusted, Internet, and Restricted Sites.</span></span>

<span data-ttu-id="4eee8-115">Quando si prende una decisione, il browser prima mappa il sito Web a una zona, quindi consulta l'impostazione di URLAction per tale zona per decidere cosa fare.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4eee8-115">When making a decision, the browser would first map the website to a Zone, then consult the setting for that URLAction for that Zone to decide what to do.</span></span> <span data-ttu-id="4eee8-116">Impostazioni predefinite come "Soddisfa automaticamente le verifiche di autenticazione dalla mia Intranet" stanno a significare che la maggior parte degli utenti non ha mai avuto bisogno di modificare alcuna impostazione rispetto ai valori predefiniti.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4eee8-116">Reasonable defaults like “Automatically satisfy authentication challenges from my Intranet” meant that most users never needed to change any settings away from their defaults.</span></span>

<span data-ttu-id="4eee8-117">Gli utenti possono utilizzare il Pannello di controllo Internet per assegnare siti specifici alle zone e configurare i risultati delle autorizzazioni per ciascuna zona.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4eee8-117">Users can use the Internet Control Panel to assign specific sites to Zones and to configure the permission results for each zone.</span></span> <span data-ttu-id="4eee8-118">Negli ambienti gestiti, gli amministratori possono utilizzare i Criteri di gruppo per assegnare siti specifici alle zone (tramite il criterio "Elenco di assegnazione da sito a zona") e specificare le impostazioni per URLActions in base alla zona.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4eee8-118">In managed environments, administrators can use Group Policy to assign specific sites to Zones (via “Site to Zone Assignment List” policy) and specify the settings for URLActions on a per-zone basis.</span></span> <span data-ttu-id="4eee8-119">Oltre all'assegnazione manuale amministrativa o da parte dell'utente dei siti alle zone, l'euristica aggiuntiva potrebbe [ assegnare i siti alla zona Intranet locale](/archive/blogs/ieinternals/the-intranet-zone).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4eee8-119">Beyond manual administrative or user assignment of sites to Zones, additional heuristics could [assign sites to the Local Intranet Zone](/archive/blogs/ieinternals/the-intranet-zone).</span></span> <span data-ttu-id="4eee8-120">In particolare, i nomi host senza punti (ad esempio `http://payroll`) sono stati assegnati all'area Intranet.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4eee8-120">In particular, dotless host names (e.g. `http://payroll`) were assigned to the Intranet Zone.</span></span> <span data-ttu-id="4eee8-121">Se è stato utilizzato uno script di configurazione proxy, tutti i siti configurati per ignorare il proxy verranno mappati all'area Intranet.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4eee8-121">If a Proxy Configuration script was used, any sites configured to bypass the proxy would be mapped to the Intranet Zone.</span></span>

<span data-ttu-id="4eee8-122">La Versione legacy di Microsoft Edge ha ereditato l'architettura delle zone dal suo predecessore Internet Explorer, con alcune modifiche semplificate:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4eee8-122">Microsoft Edge Legacy inherited the Zones architecture from its Internet Explorer predecessor with a few simplifying changes:</span></span>

- <span data-ttu-id="4eee8-123">Le cinque zone integrate di Windows sono state ridotte a tre: Internet (Internet), Attendibile (Intranet+Attendibile) e Computer locale.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4eee8-123">Windows’ five built-in Zones were collapsed to three: Internet (Internet), Trusted (Intranet+Trusted), and Local Computer.</span></span> <span data-ttu-id="4eee8-124">L'area Siti con restrizioni è stata rimossa.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4eee8-124">The Restricted Sites Zone was removed.</span></span>

- <span data-ttu-id="4eee8-125">I mapping da zona a URLAction sono stati codificati nel browser, ignorando i Criteri di gruppo e le impostazioni nel Pannello di controllo Internet.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4eee8-125">Zone to URLAction mappings were hardcoded into the browser, ignoring Group Policies and settings in the Internet Control Panel.</span></span>

## <a name="per-site-permissions-in-the-microsoft-edge"></a><span data-ttu-id="4eee8-126">Autorizzazioni per sito in Microsoft Edge</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4eee8-126">Per-Site Permissions in the Microsoft Edge</span></span>

<span data-ttu-id="4eee8-127">A differenza dei suoi predecessori, il nuovo Microsoft Edge fa un uso molto limitato delle aree di sicurezza di Windows.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4eee8-127">Unlike its predecessors, the new Microsoft Edge makes very limited use of Windows Security Zones.</span></span> <span data-ttu-id="4eee8-128">Al contrario, la maggior parte delle autorizzazioni e delle funzionalità che offrono agli amministratori la configurazione per sito tramite  [criteri](/deployedge/microsoft-edge-policies) si basano su elenchi di regole nel  [formato di filtro URL](/DeployEdge/edge-learnmmore-url-list-filter%20format).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4eee8-128">Instead, most permissions and features that offer administrators per-site configuration via [policy](/deployedge/microsoft-edge-policies) rely on lists of rules in the [URL Filter Format](/DeployEdge/edge-learnmmore-url-list-filter%20format).</span></span>

<span data-ttu-id="4eee8-129">Quando gli utenti finali aprono <code>edge://settings/content/siteDetails?site=https://example.com</code>, troveranno un lungo elenco di opzioni di configurazione ed elenchi per varie autorizzazioni.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4eee8-129">When end-users open <code>edge://settings/content/siteDetails?site=https://example.com</code>, they’ll find a long list of configuration switches and lists for various permissions.</span></span> <span data-ttu-id="4eee8-130">Gli utenti usano raramente direttamente la pagina delle impostazioni, invece di effettuano scelte durante l'esplorazione usando i vari widget e interruttori nell'elenco a discesa **Informazioni pagina** (visualizzato quando si fa clic sull'icona di blocco nella barra degli indirizzi) o tramite i vari prompt o pulsanti sul bordo destro della barra degli indirizzi.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4eee8-130">Users rarely use the Settings Page directly, instead making choices while browsing using various widgets and toggles in the **Page Info** dropdown (which appears when you click the lock icon in the address bar) or via various prompts or buttons at the right-edge of the address bar.</span></span>

<span data-ttu-id="4eee8-131">Le aziende possono utilizzare i Criteri di gruppo per fornire elenchi di siti per i singoli criteri che controllano il comportamento del browser.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4eee8-131">Enterprises can use Group Policy to provision site lists for individual policies that control the browser’s behavior.</span></span> <span data-ttu-id="4eee8-132">Per trovare questi criteri, è sufficiente aprire la  [documentazione Microsoft Edge per i Criteri di gruppo](/deployedge/microsoft-edge-policies)  e cercare  **ForUrls**  per trovare i criteri che consentono e bloccano il comportamento in base all'URL del sito caricato.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4eee8-132">To find these policies, simply open the [Microsoft Edge Group Policy documentation](/deployedge/microsoft-edge-policies) and search for **ForUrls** to find the policies that allow and block behavior based on the loaded site’s URL.</span></span> <span data-ttu-id="4eee8-133">La maggior parte delle impostazioni pertinenti è elencata nella sezione  [Criteri di gruppo per Impostazioni contenuto](/deployedge/microsoft-edge-policies#content-settings).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4eee8-133">Most of the relevant settings are listed within the [Group Policy for Content Settings](/deployedge/microsoft-edge-policies#content-settings) section.</span></span>

<span data-ttu-id="4eee8-134">Esistono anche diversi criteri (i cui nomi contengono  **Predefinito**) che controllano il comportamento predefinito per una determinata impostazione.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4eee8-134">There are also a number of policies (whose names contain **Default**) that control the default behavior for a given setting.</span></span>

<span data-ttu-id="4eee8-135">Molte delle impostazioni sono molto oscure (WebSerial, WebMIDI) e molto spesso non c'è motivo di modificare un'impostazione rispetto a quella predefinita (Immagini).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4eee8-135">Many of the settings are very obscure (WebSerial, WebMIDI) and there’s very often no reason to change a setting away from the default (Images).</span></span>

## <a name="common-questions"></a><span data-ttu-id="4eee8-136">Domande comuni</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4eee8-136">Common Questions</span></span>

## <a name="q-can-the-url-filter-format-match-on-a-sites-ip-address"></a><span data-ttu-id="4eee8-137">D: Il formato del filtro URL può corrispondere all'indirizzo IP di un sito?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4eee8-137">Q: Can the URL Filter Format match on a site’s IP address?</span></span>

<span data-ttu-id="4eee8-138">No, il formato non supporta la specifica di un intervallo IP per gli elenchi di indirizzi consentiti e bloccati.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4eee8-138">No, the format does not support specifying an IP-range for allow and block lists.</span></span> <span data-ttu-id="4eee8-139">Supporta la specifica dei singoli IP  **letterali**, ma tali regole vengono rispettate solo se l'utente accede al sito utilizzando tale letterale (ad es. <http://127.0.0.1/>).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4eee8-139">It does support specification of individual IP **literals**, but such rules are only respected if the user navigates to the site using said literal (e.g. <http://127.0.0.1/>).</span></span> <span data-ttu-id="4eee8-140">Se viene utilizzato un nome host (<http://localhost>), la regola dell' IP letterale non verrà rispettata anche se l'IP risolto dell'host corrisponde all'IP elencato nel filtro.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4eee8-140">If a hostname is used (<http://localhost>), the IP Literal rule will not be respected even though the resolved IP of the host matches the filter-listed IP.</span></span>

## <a name="q-can-url-filters-matchjustdotless-host-names"></a><span data-ttu-id="4eee8-141">D: I filtri URL possono corrispondere solo a nomi host senza punti?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4eee8-141">Q: Can URL Filters match just dotless host names?</span></span>

<span data-ttu-id="4eee8-142">No.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4eee8-142">No.</span></span> <span data-ttu-id="4eee8-143">È necessario elencare singolarmente ogni nome host desiderato, ad esempio (`https://payroll`, `https://stock`, `https://who` e così via).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4eee8-143">You must individually list each desired hostname, e.g. (`https://payroll`, `https://stock`, `https://who`, etc).</span></span>

<span data-ttu-id="4eee8-144">Se l'utente ha una prospettiva orientata verso il futuro, è possibile costruire la struttura della rete interna in modo che il formato del nome host sia:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4eee8-144">If you were forward-thinking enough to structure your intranet such that your host names are of the form:</span></span>

- <div style="display: inline">`https://payroll.contoso-intranet.com`</div>

- <div style="display: inline">`https://timecard.contoso-intranet.com`</div>

- <div style="display: inline">`https://sharepoint.contoso-intranet.com`</div>

<span data-ttu-id="4eee8-145">Congratulazioni, è stata implementata una procedura consigliata.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4eee8-145">Congratulations, you’ve implemented a best practice.</span></span> <span data-ttu-id="4eee8-146">È possibile configurare ogni criterio desiderato con una voce \***.contoso-intranet.com**  e l'intera rete Intranet verrà attivata.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4eee8-146">You can configure each desired policy with a \***.contoso-intranet.com** entry and your entire Intranet will be opted in.</span></span>

## <a name="use-of-security-zones-inthe-microsoft-edge"></a><span data-ttu-id="4eee8-147">Utilizzo delle aree di sicurezza in Microsoft Edge</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4eee8-147">Use of Security Zones in the Microsoft Edge</span></span>

<span data-ttu-id="4eee8-148">Sebbene Microsoft Edge si basi principalmente su criteri individuali utilizzando il formato del filtro URL, continua a utilizzare le aree di sicurezza di Windows per impostazione predefinita in un numero limitato di posizioni per semplificare la distribuzione all'interno delle aziende che storicamente si sono affidate alla configurazione delle aree.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4eee8-148">While Microsoft Edge mostly relies upon individual policies using the URL Filter format, it continues to use Windows’ Security Zones by default in a small number of places in order to simplify deployment within Enterprises that have historically relied upon Zones configuration.</span></span> <span data-ttu-id="4eee8-149">I comportamenti seguenti sono controllati dal criteri dell'area:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4eee8-149">The following behaviors are controlled by Zone policy:</span></span>

1. <span data-ttu-id="4eee8-150">Quando si decide se rilasciare automaticamente le credenziali di autenticazione integrata di Windows (Kerberos/NTLM)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4eee8-150">When deciding whether to release Windows Integrated Authentication (Kerberos/NTLM) credentials automatically</span></span>

2. <span data-ttu-id="4eee8-151">Quando si decide come gestire i download di file</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4eee8-151">When deciding how to handle File Downloads</span></span>

3. <span data-ttu-id="4eee8-152">Per la modalità Internet Explorer</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4eee8-152">For Internet Explorer Mode</span></span>

## <a name="credential-release"></a><span data-ttu-id="4eee8-153">Rilascio delle credenziali</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4eee8-153">Credential Release</span></span>

<span data-ttu-id="4eee8-154">Per impostazione predefinita, Microsoft Edge valuterà URLACTION_CREDENTIALS_USE per decidere se l'autenticazione integrata di Windows viene utilizzata automaticamente o se l'utente deve invece visualizzare una richiesta di autenticazione manuale.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4eee8-154">By default, Microsoft Edge will evaluate URLACTION_CREDENTIALS_USE to decide whether Windows Integrated Authentication is used automatically, or the user should instead see a manual authentication prompt.</span></span> <span data-ttu-id="4eee8-155">La configurazione di un [criterio elenco siti AuthServerAllowlist](/deployedge/microsoft-edge-policies#authserverallowlist) impedirà la consultazione dei criteri delle aree.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4eee8-155">Configuring an [AuthServerAllowlist site list policy](/deployedge/microsoft-edge-policies#authserverallowlist) will prevent Zone Policy from being consulted.</span></span>

## <a name="file-downloads"></a><span data-ttu-id="4eee8-156">Download di file</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4eee8-156">File Downloads</span></span>

<span data-ttu-id="4eee8-157">Prove sulle origini del download di file (il cosiddetto "[Mark of the Web](https://textslashplain.com/2016/04/04/downloads-and-the-mark-of-the-web/) viene registrato per i file scaricati dall'area Internet.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4eee8-157">Evidence about the origins of a file download (the so-called “[Mark of the Web](https://textslashplain.com/2016/04/04/downloads-and-the-mark-of-the-web/) is recorded for files downloaded from the Internet Zone.</span></span> <span data-ttu-id="4eee8-158">Altre applicazioni (ad esempio Windows Shell, Microsoft Office, ecc.) possono prendere in considerazione questa prova dell'origine quando si decide come gestire un file.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4eee8-158">Other applications (e.g. the Windows Shell, Microsoft Office, etc) may take this origin evidence into account when deciding how to handle a file.</span></span>

<span data-ttu-id="4eee8-159">Se il criterio dell'area di sicurezza di Windows è configurato su Disattiva l'impostazione Avvio di applicazioni e file non sicuri, il gestore download di Microsoft Edge bloccherà i download di file dai siti in quell'area con una nota: "Non è possibile scaricare - Bloccato".</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4eee8-159">If the Windows Security Zone policy is configured to Disable the setting Launching applications and unsafe files, the Microsoft Edge download manager will block file downloads from sites in that Zone with a note: “Couldn’t download – Blocked.”</span></span>  

## <a name="ie-mode"></a><span data-ttu-id="4eee8-160">Modalità IE</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4eee8-160">IE mode</span></span>

<span data-ttu-id="4eee8-161">La modalità IE può essere configurata per [ aprire tutti i siti Intranet in modalità IE.](/deployedge/edge-ie-mode#configure-all-intranet-sites)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4eee8-161">IE mode can be configured to [open all Intranet sites in IE mode](/deployedge/edge-ie-mode#configure-all-intranet-sites).</span></span> <span data-ttu-id="4eee8-162">In questa configurazione, Edge valuta la zona di un URL quando decide se deve aprirsi o meno in modalità IE.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4eee8-162">When in this configuration, Edge evaluates the Zone of a URL when deciding whether or not it should open in IE mode.</span></span> <span data-ttu-id="4eee8-163">Oltre a questa decisione iniziale, le schede in modalità IE eseguono Internet Explorer e, di conseguenza, valutano le impostazioni delle aree per ogni decisione sui criteri esattamente come Internet Explorer.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4eee8-163">Beyond this initial decision, IE mode tabs are really running Internet Explorer, and as a consequence they evaluate Zones settings for every policy decision just as Internet Explorer itself did.</span></span>

## <a name="summary"></a><span data-ttu-id="4eee8-164">Riepilogo</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4eee8-164">Summary</span></span>

<span data-ttu-id="4eee8-165">Nella maggior parte dei casi, le impostazioni di Microsoft Edge possono essere lasciate ai valori predefiniti.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4eee8-165">In most cases, Microsoft Edge settings can be left at their defaults.</span></span> <span data-ttu-id="4eee8-166">Gli amministratori che desiderano modificare le impostazioni predefinite per tutti i siti o siti specifici possono utilizzare i Criteri di gruppo appropriati per specificare gli elenchi di siti o i comportamenti predefiniti.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4eee8-166">Administrators who wish to change the defaults for all sites or specific sites can use the appropriate Group Policies to specify Site Lists or default behaviors.</span></span> <span data-ttu-id="4eee8-167">In alcuni casi (rilascio delle credenziali, download di file e modalità IE), gli amministratori continueranno a controllare il comportamento configurando le impostazioni delle aree di sicurezza di Windows.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4eee8-167">In a handful of cases (credential release, file download, and IE mode), administrators will continue to control behavior by configuring Windows Security Zones settings.</span></span>
